{"movie_title": "熔炉", "director": "导演: 黄东赫 Dong-hyuk Hwang   主演: 孔侑 Yoo Gong / 郑有美 Yu-mi Jung /...", "score": "9.4", "jianjie": "来自首尔的哑语美术老师仁浩（孔宥 饰）来到雾津，应聘慈爱聋哑人学校。天降大雾，他意外撞车，维修时邂逅了人权组织成员柔珍（郑有美 饰）。仁浩妻子早亡，8岁女儿天生哮喘由祖母照看，所以他不辞辛苦谋职养家。然而，双胞胎的校长与教导主任竟逼仁浩索贿5千万韩元。同时，仁浩逐渐发现学校笼罩着一种紧张压抑的气氛，令人窒息。有三个孩子引人关注：聪颖的金妍斗（金贤秀 饰）、贪吃的陈宥利（郑仁絮 饰）和弟弟自杀身亡的全民秀（白承焕 饰），民秀总是满脸淤青。下课后，仁浩还听到女厕所中有呼喊与哭泣，在门卫的阻拦下他未深究。之后。他意外目睹了校长行贿警察，教导员毒打民秀，宿导溺罚妍斗的行径。一个惊天的隐秘被慢慢揭开，真相令韩国震惊……"}
{"movie_title": "放牛班的春天", "director": "导演: 克里斯托夫·巴拉蒂 Christophe Barratier   主演: 让-巴蒂斯特·莫尼...", "score": "9.3", "jianjie": "1949年的法国乡村，音乐家克莱门特（热拉尔·朱尼奥 饰）到了一间外号叫“塘低”的男子寄宿学校当助理教师。学校里的学生大部分都是难缠的问题儿童，体罚在这里司空见惯，学校的校长（弗朗索瓦·贝莱昂 饰）只顾自己的前途，残暴高压。"}
{"movie_title": "三傻大闹宝莱坞", "director": "导演: 拉库马·希拉尼 Rajkumar Hirani   主演: 阿米尔·汗 Aamir Khan / 卡...", "score": "9.2", "jianjie": "本片根据印度畅销书作家奇坦·巴哈特（Chetan Bhagat）的处女作小说《五点人》（Five Point Someone）改编而成。法兰（马德哈万 R Madhavan 饰）、拉杜（沙曼·乔希 Sharman Joshi 饰）与兰乔（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）是皇家工程学院的学生，三人共居一室，结为好友。在以严格著称的学院里，兰乔是个非常与众不同的学生，他不死记硬背，甚至还公然顶撞校长“病毒”（波曼·伊拉尼 Boman Irani 饰），质疑他的教学方法。他不仅鼓动法兰与拉杜去勇敢追寻理想，还劝说校长的二女儿碧雅（卡琳娜·卡普 Kareena Kapoor 饰）离开满眼铜臭的未婚夫。兰乔的特立独行引起了模范学生“消音器”（奥米·维嘉 Omi Vaidya 饰）的不满，他约定十年后再与兰乔一决高下，看哪种生活方式更能取得成功。"}
{"movie_title": "无间道", "director": "导演: 刘伟强 / 麦兆辉   主演: 刘德华 Andy Lau / 梁朝伟 Tony Leung Chiu W...", "score": "9.3", "jianjie": "1991年，香港黑帮三合会会员刘健明（刘德华）听从老大韩琛（曾志伟）的吩咐，加入警察部队成为黑帮卧底，韩琛许诺刘健明会帮其在七年后晋升为见习督察。1992年，警察训练学校优秀学员陈永仁（梁朝伟）被上级要求深入到三合会做卧底，终极目标是成为韩琛身边的红人。2002年，两人都不负重望，也都身背重压，刘健明渐想成为一个真正的好人，陈永仁则盼着尽快回归警察身份。"}
{"movie_title": "控方证人", "director": "导演: 比利·怀尔德 Billy Wilder   主演: 泰隆·鲍华 Tyrone Power / 玛琳·...", "score": "9.6", "jianjie": "伦敦著名刑案辩护律师韦菲爵士（查尔斯•劳顿 Charles Laughton 饰）接受了心脏病治疗，但是身体依旧虚弱，第一天回家休养，护士一直严厉监督他服药，并杜绝烟酒。管家为了便于上楼，还专门为他修了电梯。但是，种种关心照顾，对于这位桀骜不驯、牙尖嘴利的大律师根本不起作用，反倒是一纸诉状令他倍感兴奋。律师梅休和当事人沃尔（泰隆•鲍华 Tyrone Power饰）登门拜访，请他出山打官司。原来，沃尔结识了富婆，两人相见甚欢，虽然仆人对他发明的打蛋器充满鄙夷，但是富婆却对他充满爱意，甚至为他修改了遗嘱，把8万英镑留给了他。然而，富婆却惨遭毒手。于是，沃尔成为警方的头号嫌疑犯。他的唯一证人是妻子克里斯汀（玛琳•黛德丽 Marlene Dietrich饰），然而后者登门时的冷漠与淡定，令韦菲爵士怀疑这其中另有隐情。在扑朔迷离的案件背后，隐藏着一个个环环相扣..."}
{"movie_title": "疯狂动物城", "director": "导演: 拜伦·霍华德 Byron Howard / 瑞奇·摩尔 Rich Moore   主演: 金妮弗·...", "score": "9.2", "jianjie": "故事发生在一个所有哺乳类动物和谐共存的美好世界中，兔子朱迪（金妮弗·古德温 Ginnifer Goodwin 配音）从小就梦想着能够成为一名惩恶扬善的刑警，凭借着智慧和努力，朱迪成功的从警校中毕业进入了疯狂动物城警察局，殊不知这里是大型肉食类动物的领地，作为第一只，也是唯一的小型食草类动物，朱迪会遇到怎样的故事呢？"}
{"movie_title": "机器人总动员", "director": "导演: 安德鲁·斯坦顿 Andrew Stanton   主演: 本·贝尔特 Ben Burtt / 艾丽...", "score": "9.3", "jianjie": "公元2805年，人类文明高度发展，却因污染和生活垃圾大量增加使得地球不再适于人类居住。地球人被迫乘坐飞船离开故乡，进行一次漫长无边的宇宙之旅。临行前他们委托Buynlarge的公司对地球垃圾进行清理，该公司开发了名为WALL·E（Waste Allocation Load Lifters – Earth 地球废品分装员）的机器人担当此重任。"}
{"movie_title": "大话西游之大圣娶亲", "director": "导演: 刘镇伟 Jeffrey Lau   主演: 周星驰 Stephen Chow / 吴孟达 Man Tat Ng...", "score": "9.2", "jianjie": "至尊宝（周星驰 饰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵 饰），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。"}
{"movie_title": "忠犬八公的故事", "director": "导演: 莱塞·霍尔斯道姆 Lasse Hallström   主演: 理查·基尔 Richard Ger...", "score": "9.4", "jianjie": "八公（Forest 饰）是一条谜一样的犬，因为没有人知道它从哪里来。教授帕克（理查·基尔 Richard Gere 饰）在小镇的火车站拣到一只走失的小狗，冥冥中似乎注定小狗和帕克教授有着某种缘分，帕克一抱起这只小狗就再也放不下来，最终，帕克对小狗八公的疼爱感化了起初极力反对养狗的妻子卡特（琼·艾伦 Joan Allen 饰）。八公在帕克的呵护下慢慢长大，帕克上班时八公会一直把他送到车站，下班时八公也会早早便爬在车站等候，八公的忠诚让小镇的人家对它更加疼爱。有一天，八公在帕克要上班时表现异常，居然玩起了以往从来不会的捡球游戏，八公的表现让帕克非常满意，可是就是在那天，帕克因病去世。帕克的妻子、女儿安迪（萨拉·罗默尔 Sarah Roemer 饰）及女婿迈克尔（罗比·萨布莱特 Robbie Sublett 饰）怀着无比沉痛的心情埋葬了帕克，可是不明就里的..."}
{"movie_title": "海上钢琴师", "director": "导演: 朱塞佩·托纳多雷 Giuseppe Tornatore   主演: 蒂姆·罗斯 Tim Roth / ...", "score": "9.3", "jianjie": "本片讲述了一个钢琴天才传奇的一生。"}
{"movie_title": "楚门的世界", "director": "导演: 彼得·威尔 Peter Weir   主演: 金·凯瑞 Jim Carrey / 劳拉·琳妮 Lau...", "score": "9.4", "jianjie": "楚门（金•凯瑞 Jim Carrey 饰）是一个平凡得不能再平凡的人，除了一些有些稀奇的经历之外——初恋女友突然失踪、溺水身亡的父亲忽然似乎又出现在眼前，他和绝大多数30多岁的美国男人绝无异样。这令他倍感失落。他也曾试过离开自己生活了多年的地方，但总因种种理由而不能成行。"}
{"movie_title": "美丽人生", "director": "导演: 罗伯托·贝尼尼 Roberto Benigni   主演: 罗伯托·贝尼尼 Roberto Beni...", "score": "9.6", "jianjie": "犹太青年圭多（罗伯托·贝尼尼）邂逅美丽的女教师多拉（尼可莱塔·布拉斯基），他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”。历经诸多令人啼笑皆非的周折后，天遂人愿，两人幸福美满的生活在一起。"}
{"movie_title": "盗梦空间", "director": "导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 Le...", "score": "9.4", "jianjie": "道姆·柯布（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）与同事阿瑟（约瑟夫·戈登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）和纳什（卢卡斯·哈斯 Lukas Haas 饰）在一次针对日本能源大亨齐藤（渡边谦 饰）的盗梦行动中失败，反被齐藤利用。齐藤威逼利诱因遭通缉而流亡海外的柯布帮他拆分他竞争对手的公司，采取极端措施在其唯一继承人罗伯特·费希尔（希里安·墨菲 Cillian Murphy 饰）的深层潜意识中种下放弃家族公司、自立门户的想法。为了重返美国，柯布偷偷求助于岳父迈尔斯（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰），吸收了年轻的梦境设计师艾里阿德妮（艾伦·佩吉 Ellen Page 饰）、梦境演员艾姆斯（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）和药剂师约瑟夫（迪利普·劳 Dileep Rao 饰）加入行动。在一层层..."}
{"movie_title": "辛德勒的名单", "director": "导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg   主演: 连姆·尼森 Liam Neeson...", "score": "9.6", "jianjie": "1939年，波兰在纳粹德国的统治下，党卫军对犹太人进行了隔离统治。德国商人奥斯卡·辛德勒（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）来到德军统治下的克拉科夫，开设了一间搪瓷厂，生产军需用品。凭着出众的社交能力和大量的金钱，辛德勒和德军建立了良好的关系，他的工厂雇用犹太人工作，大发战争财。"}
{"movie_title": "千与千寻", "director": "导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 柊瑠美 Rumi Hîragi / 入野自由 Miy...", "score": "9.4", "jianjie": "千寻和爸爸妈妈一同驱车前往新家，在郊外的小路上不慎进入了神秘的隧道——他们去到了另外一个诡异世界—一个中世纪的小镇。远处飘来食物的香味，爸爸妈妈大快朵颐，孰料之后变成了猪！这时小镇上渐渐来了许多样子古怪、半透明的人。"}
{"movie_title": "星际穿越", "director": "导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 马修·麦康纳 Matthew Mc...", "score": "9.4", "jianjie": "近未来的地球黄沙遍野，小麦、秋葵等基础农作物相继因枯萎病灭绝，人类不再像从前那样仰望星空，放纵想象力和灵感的迸发，而是每日在沙尘暴的肆虐下倒数着所剩不多的光景。在家务农的前NASA宇航员库珀（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）接连在女儿墨菲（麦肯吉·弗依 Mackenzie Foy 饰）的书房发现奇怪的重力场现象，随即得知在某个未知区域内前NASA成员仍秘密进行一个拯救人类的计划。多年以前土星附近出现神秘虫洞，NASA借机将数名宇航员派遣到遥远的星系寻找适合居住的星球。在布兰德教授（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰）的劝说下，库珀忍痛告别了女儿，和其他三名专家教授女儿艾米莉亚·布兰德（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）、罗米利（大卫·吉雅西 David Gyasi 饰）、多伊尔（韦斯·本特利 Wes B..."}
{"movie_title": "龙猫", "director": "导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 日高法子 Noriko Hidaka / 坂本千夏 Ch...", "score": "9.2", "jianjie": "小月的母亲生病住院了，父亲带着她与四岁的妹妹小梅到乡间的居住。她们对那里的环境都感到十分新奇，也发现了很多有趣的事情。她们遇到了很多小精灵，她们来到属于她们的环境中，看到了她们世界中很多的奇怪事物，更与一只大大胖胖的龙猫成为了朋友。龙猫与小精灵们利用他们的神奇力量，为小月与妹妹带来了很多神奇的景观，令她们大开眼界。"}
{"movie_title": "这个杀手不太冷", "director": "导演: 吕克·贝松 Luc Besson   主演: 让·雷诺 Jean Reno / 娜塔莉·波特曼 ...", "score": "9.4", "jianjie": "里昂（让·雷诺饰）是名孤独的职业杀手，受人雇佣。一天，邻居家小姑娘马蒂尔达（纳塔丽·波特曼饰)敲开他的房门，要求在他那里暂避杀身之祸。原来邻居家的主人是警方缉毒组的眼线，只因贪污了一小包毒品而遭恶警（加里·奥德曼饰）杀害全家的惩罚。马蒂尔达得到里昂的留救，幸免于难，并留在里昂那里。里昂教小女孩使枪，她教里昂法文，两人关系日趋亲密，相处融洽。"}
{"movie_title": "教父", "director": "导演: 弗朗西斯·福特·科波拉 Francis Ford Coppola   主演: 马龙·白兰度 M...", "score": "9.3", "jianjie": "40年代的美国，“教父”维托·柯里昂（马龙·白兰度 饰）是黑手党柯里昂家族的首领，带领家族从事非法的勾当，但同时他也是许多弱小平民的保护神，深得人们爱戴。"}
{"movie_title": "当幸福来敲门", "director": "导演: 加布里尔·穆奇诺 Gabriele Muccino   主演: 威尔·史密斯 Will Smith ...", "score": "9.2", "jianjie": "克里斯•加纳（威尔·史密斯 Will Smith 饰）用尽全部积蓄买下了高科技治疗仪，到处向医院推销，可是价格高昂，接受的人不多。就算他多努力都无法提供一个良好的生活环境给妻儿，妻子（桑迪·牛顿 Thandie Newton 饰）最终选择离开家。从此他带着儿子克里斯托夫（贾登·史密斯 Jaden Smith 饰）相依为命。克里斯好不容易争取回来一个股票投资公司实习的机会，就算没有报酬，成功机会只有百分之五，他仍努力奋斗，儿子是他的力量。他看尽白眼，与儿子躲在地铁站里的公共厕所里，住在教堂的收容所里…… 他坚信，幸福明天就会来临。"}
{"movie_title": "触不可及", "director": "导演: 奥利维·那卡什 Olivier Nakache / 艾力克·托兰达 Eric Toledano   主...", "score": "9.3", "jianjie": "因为一次跳伞事故，白人富翁菲利普Philippe（弗朗索瓦·克鲁塞 François Cluzet 饰）瘫痪在床，欲招聘一名全职陪护。由于薪酬高，应聘者云集，个个舌灿莲花，却无法打动他的心。直到黑人德希斯Driss（奥玛·赛 Omar Sy 饰）的出现才让他作出决定。德希斯刚从监狱出来，背负家庭重担，一心只想寻张辞退信以申领救济金，而且他明显对女助理的兴趣要远大于这份工作。但是菲利普还是一眼相中了这个小伙子。于是，德希斯开始了一个月的试用期。虽然舒适的豪宅环境让他倍感虚荣，但是他仍面临很多挑战：不仅要为菲利普作身体复健，还得给他洗浴、灌肠、拆信、穿丝袜等。起初，两人的思维方式与价值观大相径庭，但是，随着了解的不断深入，他们成为了朋友……"}
{"movie_title": "泰坦尼克号", "director": "导演: 詹姆斯·卡梅隆 James Cameron   主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo...", "score": "9.5", "jianjie": "1912年4月10日，号称 “世界工业史上的奇迹”的豪华客轮泰坦尼克号开始了自己的处女航，从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝（凯特•温丝莱特）与母亲及未婚夫卡尔坐上了头等舱；另一边，放荡不羁的少年画家杰克（莱昂纳多·迪卡普里奥）也在码头的一场赌博中赢得了下等舱的船票。"}
{"movie_title": "霸王别姬", "director": "导演: 陈凯歌 Kaige Chen   主演: 张国荣 Leslie Cheung / 张丰毅 Fengyi Zha...", "score": "9.6", "jianjie": "段小楼（张丰毅）与程蝶衣（张国荣）是一对打小一起长大的师兄弟，两人一个演生，一个饰旦，一向配合天衣无缝，尤其一出《霸王别姬》，更是誉满京城，为此，两人约定合演一辈子《霸王别姬》。但两人对戏剧与人生关系的理解有本质不同，段小楼深知戏非人生，程蝶衣则是人戏不分。"}
{"movie_title": "大话西游之月光宝盒", "director": "导演: 刘镇伟 Jeffrey Lau   主演: 周星驰 Stephen Chow / 吴孟达 Man Tat Ng...", "score": "9.0", "jianjie": "孙悟空（周星驰）护送唐三藏（罗家英）去西天取经路上，与牛魔王合谋欲杀害唐三藏，并偷走了月光宝盒，此举使观音萌生将其铲除心思，经唐三藏请求，孙悟空被判五百年后重新投胎做人赎其罪孽。"}
{"movie_title": "闻香识女人", "director": "导演: 马丁·布莱斯 Martin Brest   主演: 阿尔·帕西诺 Al Pacino / 克里斯...", "score": "9.1", "jianjie": "查理（克里斯•奥唐纳 Chris O'Donnell  饰）是一个普通的中学生，他因为见证着一件恶作剧但又不想出卖朋友，于是面临着一道艰难的选择题——要么坦白，要么被学校勒退。而史法兰（阿尔•帕西诺 Al Pacino  饰）是一个退伍军官，因为意外失明，人生从顶点的辉煌滑落谷底。"}
{"movie_title": "阿甘正传", "director": "导演: 罗伯特·泽米吉斯 Robert Zemeckis   主演: 汤姆·汉克斯 Tom Hanks / ...", "score": "9.5", "jianjie": "阿甘（汤姆·汉克斯 饰）于二战结束后不久出生在美国南方阿拉巴马州一个闭塞的小镇，他先天弱智，智商只有75，然而他的妈妈是一个性格坚强的女性，她常常鼓励阿甘“傻人有傻福”，要他自强不息。"}
{"movie_title": "肖申克的救赎", "director": "导演: 弗兰克·德拉邦特 Frank Darabont   主演: 蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins /...", "score": "9.7", "jianjie": "一场谋杀案使银行家安迪（蒂姆•罗宾斯 Tim Robbins 饰）蒙冤入狱，谋杀妻子及其情人的指控将囚禁他终生。在肖申克监狱的首次现身就让监狱“大哥”瑞德（摩根•弗里曼 Morgan Freeman 饰）对他另眼相看。瑞德帮助他搞到一把石锤和一幅女明星海报，两人渐成患难 之交。很快，安迪在监狱里大显其才，担当监狱图书管理员，并利用自己的金融知识帮助监狱官避税，引起了典狱长的注意，被招致麾下帮助典狱长洗黑钱。偶然一次，他得知一名新入狱的小偷能够作证帮他洗脱谋杀罪。燃起一丝希望的安迪找到了典狱长，希望他能帮自己翻案。阴险伪善的狱长假装答应安迪，背后却派人杀死小偷，让他唯一能合法出狱的希望泯灭。沮丧的安迪并没有绝望，在一个电闪雷鸣的风雨夜，一场暗藏几十年的越狱计划让他自我救赎，重获自由！老朋友瑞德在他的鼓舞和帮助下，也勇敢地奔向自由。"}
{"movie_title": "钢琴家", "director": "导演: 罗曼·波兰斯基 Roman Polanski   主演: 艾德里安·布洛迪 Adrien Brod...", "score": "9.3", "jianjie": "史标曼（艾德里安•布洛迪 Adrien Brody 饰）是波兰一家电台的钢琴师。二战即将爆发之时，他们全家被迫被赶进华沙的犹太区。在战争的颠沛流离中，家人和亲戚最终被纳粹杀害，而史标曼本人也受尽种种羞辱和折磨，他侥幸得到一位朋友的帮助，暂时有了藏身之处。战争愈加猛烈，朋友不得不抛下他回老家寻得安全的住所养育儿女。此时史标曼恶病缠身，却还要在搜捕中逃亡。在废墟的阁楼上他遇见了一名德国军官，在军官的要求下他弹奏了钢琴曲。美妙的琴声令德国军官萌发了恻隐之心，他暗暗帮助史标曼直到苏军对波兰的解放到来…… 影片根据波兰钢琴家瓦拉迪斯罗•斯皮曼(Wladyslaw Szpilman)的自传体小说《死亡城市》改编。"}
{"movie_title": "海蒂和爷爷", "director": "导演: 阿兰·葛斯彭纳 Alain Gsponer   主演: 阿努克·斯特芬 Anuk Steffen /...", "score": "9.3", "jianjie": "孤儿海蒂（阿努克·斯特芬 饰）被姨母迪蒂（安娜·希恩斯 饰）送上了阿尔卑斯山，与远离小镇独居于高山的祖父（布鲁诺·甘茨 饰）一同生活。活泼的海蒂在这里如鱼得水，不仅收获了羊倌彼得（奎林·阿格里皮 饰）的友情和孤僻祖父的亲情，还与山下彼得的家人打成一片。一天，海蒂同彼得在山上放羊，姨母突然出现，连哄带骗将海蒂卖到法兰克福的泽塞曼家。从此，目不识A的海蒂成为了小姐克拉拉（伊莎贝尔·奥特曼 饰）的伴读。克拉拉幼年丧母，大病一场再不能站立，只能被困在豪宅中与轮椅相伴。父亲（马克西姆·梅米特 饰）常年在外很少回家，寂寞的克拉拉把海蒂当成了救命稻草。海蒂能适应泽塞曼家的新生活吗？远在天边的祖父和彼得还能再见吗？克拉拉的腿还有好起来的希望吗？"}
{"movie_title": "指环王2：双塔奇兵", "director": "导演: 彼得·杰克逊 Peter Jackson   主演: 伊利亚·伍德 Elijah Wood / 西恩...", "score": "9.2", "jianjie": "第二部在延续第一部风格的同时，故事呈现出多线发展的格局，情节有了更高的观赏性。"}
{"movie_title": "天空之城", "director": "导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 田中真弓 Mayumi Tanaka / 横泽启子 Ke...", "score": "9.2", "jianjie": "古老帝国拉普达是一座漂浮在空中的巨大的机器岛，传说那里已经无人居住，蕴藏着巨大的财富。因此，无论军方还是海盗，都在找寻着这座传说中的飞行岛。"}
{"movie_title": "猫鼠游戏", "director": "导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg   主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 L...", "score": "9.1", "jianjie": "弗兰克（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio饰）是FBI有史以来年龄最小的通缉犯。他的犯罪手段神通广大，伪装身份的能力超乎常人，全美各地几乎都留下他的犯罪足迹。乔装医生、律师、飞行员，统统都是他曾经的身份。当然，弗兰克凭着这个“本领”，骗取了高达几百万的金额。"}
{"movie_title": "鬼子来了", "director": "导演: 姜文 Wen Jiang   主演: 姜文 Wen Jiang / 香川照之 Teruyuki Kagawa /...", "score": "9.3", "jianjie": "第二次世界大战期间，中国河北挂甲台村的农民马大三（姜文饰）在日本人的统治下过着平静的生活。一个晚上，游击队绑架了日军陆军士兵花屋小三郎（香川照之饰）和翻译董汉臣，把他们捆绑塞入麻袋放在马大三家里，并吩咐马好好看管，几天后的大年三十来带人。马大三和村民战战兢兢地看守两人，花屋小三郎和董汉臣数次发出求救信号，皆被村民化解。半年过去了，村民们担心事情暴露，却又不敢把花屋等放了。"}
{"movie_title": "摔跤吧！爸爸", "director": "导演: 涅提·蒂瓦里 Nitesh Tiwari   主演: 阿米尔·汗 Aamir Khan / 法缇玛...", "score": "9.0", "jianjie": "马哈维亚（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）曾经是一名前途无量的摔跤运动员，在放弃了职业生涯后，他最大的遗憾就是没有能够替国家赢得金牌。马哈维亚将这份希望寄托在了尚未出生的儿子身上，哪知道妻子接连给他生了两个女儿，取名吉塔（法缇玛·萨那·纱卡 Fatima Sana Shaikh 饰）和巴比塔（桑亚·玛荷塔 Sanya Malhotra 饰）。让马哈维亚没有想到的是，两个姑娘展现出了杰出的摔跤天赋，让他幡然醒悟，就算是女孩，也能够昂首挺胸的站在比赛场上，为了国家和她们自己赢得荣誉。"}
{"movie_title": "少年派的奇幻漂流", "director": "导演: 李安 Ang Lee   主演: 苏拉·沙玛 Suraj Sharma / 伊尔凡·可汗 Irrfan...", "score": "9.1", "jianjie": "故事开始于蒙特娄，也结束于蒙特娄。一名在找寻灵感的作家（拉菲·斯波 Rafe Spall 饰）无意间得知派·帕帖尔（伊尔凡·可汗 Irrfan Khan 饰）的传奇故事。派的父亲（阿迪勒·侯赛因 Adil Hussain 饰）开了一家动物园。因这样特殊的生活环境，少年派（苏拉·沙玛 Suraj Sharma 饰 ）对信仰与人的本性自有一套看法。在派17岁那一年，他的父母决定举家移民加拿大以追求更好的生活，而他也必须离开他的初恋情人。在前往加拿大的船上，他们遇见一位残忍成性的法国厨师（杰拉尔·德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）。当天深夜在茫茫大海中，原本令派感到刺激无比的暴风雨一瞬间就成了吞噬货船的大灾难。派却奇迹般地活了下来，搭着救生船在太平洋上漂流，而且有一名最令人意想不到的同伴——理查德·帕克，一只孟加拉老虎。神奇的冒险旅程就这样意..."}
{"movie_title": "让子弹飞", "director": "导演: 姜文 Wen Jiang   主演: 姜文 Wen Jiang / 葛优 You Ge / 周润发 Yun-F...", "score": "9.0", "jianjie": "民国年间，花钱捐得县长的马邦德（葛优 饰）携妻（刘嘉玲 饰）及随从走马上任。途经南国某地，遭劫匪张麻子（姜文 饰）一伙伏击，随从尽死，只夫妻二人侥幸活命。马为保命，谎称自己是县长的汤 师爷。为汤师爷许下的财富所动，张麻子摇身一变化身县长，带着手下赶赴鹅城上任。有道是天高皇帝远，鹅城地处偏僻，一方霸主黄四郎（周润发 饰）只手遮天，全然不将这个新来的县长放在眼里。张麻子痛打了黄的武教头（姜武 饰），黄则设计害死张的义子小六（张默 饰）。原本只想赚钱的马邦德，怎么也想不到竟会被卷入这场土匪和恶霸的角力之中。鹅城上空愁云密布，血雨腥风在所难免……"}
{"movie_title": "哈利·波特与死亡圣器(下)", "director": "导演: 大卫·叶茨 David Yates   主演: 丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe...", "score": "9.0", "jianjie": "当又一次和伏地魔（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰）的意识连通，哈利·波特（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）断定最后一件魂器藏在霍格沃茨，于是和罗恩（鲁伯特·格林特 Rupert Grint 饰）、赫敏（艾玛·沃森 Emma Watson 饰）一同返回阴云密布的学校。在好友们的帮助下，他们成功驱逐了斯内普（艾伦·瑞克曼 Alan Rickman 饰），然而觉察到哈利目的的伏地魔则率领徒众向霍格沃茨逼近。食死徒、摄魂怪、巨人疯狂涌入这所有着悠久历史的魔法学校，正邪决战旋即爆发，一时间血雨腥风，死伤无数。从斯内普的眼泪中，哈利不仅了解到父辈的故事，也证实了藏缅于他体内最后的秘密。在此之后，他也和伏地魔迎来了最后的对决……"}
{"movie_title": "何以为家", "director": "导演: 娜丁·拉巴基 Nadine Labaki   主演: 扎因·拉费阿 Zain al-Rafeea / ...", "score": "9.1", "jianjie": "法庭上，十二岁的男孩赞恩向法官状告他的亲生父母，原因是，他们给了他生命。是什么样的经历让一个孩子做出如此不可思议的举动？故事中，赞恩的父母在无力抚养和教育的状况下依然不停生育，作为家中的长子赞恩，弱小的肩膀承担了无数生活的重压。当妹妹被强行卖给商贩为妻时，赞恩愤怒离家，之后遇到一对没有合法身份的母子，相互扶持勉强生活。然而生活并没有眷顾赞恩，重重磨难迫使他做出了令人震惊的举动……"}
{"movie_title": "阿凡达", "director": "导演: 詹姆斯·卡梅隆 James Cameron   主演: 萨姆·沃辛顿 Sam Worthington ...", "score": "8.8", "jianjie": "战斗中负伤而下身瘫痪的前海军战士杰克·萨利（萨姆·沃辛顿 Sam Worthington 饰）决定替死去的同胞哥哥来到潘多拉星操纵格蕾丝博士（西格妮·韦弗 Sigourney Weaver 饰）用人类基因与当地纳美部族基因结合创造出的 “阿凡达” 混血生物。杰克的目的是打入纳美部落，外交说服他们自愿离开世代居住的家园，从而SecFor公司可砍伐殆尽该地区的原始森林，开采地下昂贵的“不可得”矿。在探索潘多拉星的过程中，杰克遇到了纳美部落的公主娜蒂瑞（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰），向她学习了纳美人的生存技能与对待自然的态度。与此同时，SecFor公司的经理和军方代表上校迈尔斯（史蒂芬·朗 Stephen Lang 饰）逐渐丧失耐心，决定诉诸武力驱赶纳美人……"}
{"movie_title": "看不见的客人", "director": "导演: 奥里奥尔·保罗 Oriol Paulo   主演: 马里奥·卡萨斯 Mario Casas / 阿...", "score": "8.8", "jianjie": "艾德里安（马里奥·卡萨斯 Mario Casas 饰）经营着一间科技公司，事业蒸蒸日上，家中有美丽贤惠的妻子和活泼可爱的女儿，事业家庭双丰收的他是旁人羡慕的对象。然而，野心勃勃的艾德里安并未珍惜眼前来之不易的生活，一直以来，他和一位名叫劳拉（芭芭拉·蓝妮 Bárbara Lennie 饰）的女摄影师保持着肉体关系。"}
{"movie_title": "西西里的美丽传说", "director": "导演: 朱塞佩·托纳多雷 Giuseppe Tornatore   主演: 莫妮卡·贝鲁奇 Monica ...", "score": "8.9", "jianjie": "当我还只是十三岁时，1941年春末的那一天，我初次见到了她那一天，墨索里尼向英法宣战，而我，得到了生命里的第一辆脚踏车。"}
{"movie_title": "音乐之声", "director": "导演: 罗伯特·怀斯 Robert Wise   主演: 朱莉·安德鲁斯 Julie Andrews / 克...", "score": "9.1", "jianjie": "玛利亚（朱丽·安德鲁斯  饰）是一个年轻活泼的修女，喜欢在大自然下高声歌唱，所以她常常忘记了修道院里的规矩。院长认为玛利亚并不属于规矩严格的修道院。院长与众嬷嬷商量后，决定安排玛利亚到一位名叫特拉普（克里斯托弗·普卢默 饰）上校家当家庭教师。"}
{"movie_title": "飞越疯人院", "director": "导演: 米洛斯·福尔曼 Miloš Forman   主演: 杰克·尼科尔森 Jack Nichols...", "score": "9.1", "jianjie": "麦克墨菲（杰克·尼科尔森 Jack Nicholson 饰）为了逃避监狱里的强制劳动，装作精神异常，被送进了精神病院，他的到来，给死气沉沉的精神病院带来了剧烈的冲击。 麦克要求看棒球比赛的电视转播，挑战了医院严格的管理制度，受到护士长拉契特（路易丝·弗莱彻 Louise Fletcher 饰）的百般阻挠；麦克带领病人出海捕鱼，振奋了他们的精神，却让院方头痛不已。院方为了惩处麦克胆大妄为、屡犯院规，决定将他永远留在疯人院。生性自由的麦克再也无法忍受疯人院的生活，他联合病友，高大的印第安人“酋长”，开始自己的计划：飞越疯人院。 本片获1975年第48届奥斯卡最佳影片，最佳男、女主角，最佳导演和最佳改编剧本五项大奖。主人公“不自由，毋宁死”的精神在当今社会仍有很大的现实意义。"}
{"movie_title": "拯救大兵瑞恩", "director": "导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg   主演: 汤姆·汉克斯 Tom Hanks...", "score": "9.1", "jianjie": "瑞恩（马特•达蒙 Matt Damon饰 ）是二战期间的美国伞兵，被困在了敌人后方。更不幸的是，他的三个兄弟全部在战争中死亡，如果他也遇难，家中的老母亲将无依无靠。"}
{"movie_title": "两杆大烟枪", "director": "导演: 盖·里奇 Guy Ritchie   主演: 杰森·弗莱明 Jason Flemyng / 德克斯特...", "score": "9.1", "jianjie": "艾迪（尼克·莫伦）思维敏捷，是个玩牌高手。在三个好友的支持下，艾迪携巨资参加了黑社会的高额赌局，不想落入圈套，欠下50万的赌债。为了还清赌债，艾迪和朋友们绞尽脑汁，最终算计到一群毒贩身上，并为打劫购买了两杆老式烟枪。"}
{"movie_title": "情书", "director": "导演: 岩井俊二 Shunji Iwai   主演: 中山美穗 Miho Nakayama / 丰川悦司 Ets...", "score": "8.9", "jianjie": "日本神户某个飘雪的冬日，渡边博子（中山美穗）在前未婚夫藤井树的两周年祭日上又一次悲痛到不能自已。正因为无法抑制住对已逝恋人的思念，渡边博子在其中学同学录里发现“藤井树” 在小樽市读书时的地址时，依循着寄发了一封本以为是发往天国的情书。"}
{"movie_title": "一一", "director": "导演: 杨德昌 Edward Yang   主演: 吴念真 / 李凯莉 Kelly Lee / 金燕玲 Elai...", "score": "9.1", "jianjie": "NJ（吴念真）是个很有原则的生意人，同妻子敏敏（金燕玲）、女儿婷婷（李凯莉）、儿子洋洋（张杨洋）以及外婆住在台北某所普通公寓里。小舅子的一场麻烦婚礼过后，因为外婆突然中风昏迷，他迎来更加混乱的日子。"}
{"movie_title": "唐伯虎点秋香", "director": "导演: 李力持 Lik-Chi Lee   主演: 周星驰 Stephen Chow / 巩俐 Li Gong / 陈...", "score": "8.7", "jianjie": "唐伯虎（周星驰 饰）身为江南四大才子之首，却有道不尽的心酸。宁王想唐伯虎帮忙图谋作反，唐伯虎只好用内功改变脉象，令众人都相信他命不久矣。母亲埋怨他不应该把功夫暴露，因为他们家族一直被当年的仇人追杀。唐伯虎在与朋友出游时，遇到了貌若天仙的秋香并对她一见钟情，决心要到华府当 家丁以追求秋香，唐伯虎被取名华安。期间华太师遇到了宁王上门刁难，幸好有唐伯虎出面相助，并暴露了自己是唐伯虎的身份。秋香才知道华安是自己欣赏的唐伯虎。华夫人跟唐家有怨，因此二人便开始斗法。怎料宁王跟夺命书生再次上门，华夫人不是对手，幸得唐伯虎出手，华夫人也答应把秋香许配给唐伯虎。"}
{"movie_title": "狩猎", "director": "导演: 托马斯·温特伯格 Thomas Vinterberg   主演: 麦斯·米科尔森 Mads Mik...", "score": "9.1", "jianjie": "刚刚和妻子离婚的卢卡斯（麦斯·米科尔森 Mads Mikkelsen 饰）目前在一家托儿所工作，心地善良个性温和的他很快就受到了同事和孩子们的喜爱，其中，一个名叫卡拉（安妮卡·韦德科普 Annika Wedderkopp 饰）的早熟女孩对卢卡斯尤为的亲近。面对女孩幼稚 而单纯的示好，卢卡斯只能婉转的拒绝，可令他没有想到的是，这一举动将他的生活推向了风口浪尖。"}
{"movie_title": "红辣椒", "director": "导演: 今敏 Satoshi Kon   主演: 林原惠美 Megumi Hayashibara / 江守彻 Toru...", "score": "9.1", "jianjie": "近未来，为了治疗现代人类越来越多、越来越严重的精神疾病，位于东京的精神医疗综合研究所开发出一种可以反映他人梦境的机器。通过微型DC的帮助，梦境在显示器上呈现出来，更方便找到一个人焦虑的症结。"}
{"movie_title": "加勒比海盗", "director": "导演: 戈尔·维宾斯基 Gore Verbinski   主演: 约翰尼·德普 Johnny Depp / ...", "score": "8.8", "jianjie": "故事发生在17世纪，传说中海盗最为活跃的加勒比海。风趣迷人的杰克·斯伯洛（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰），是活跃在加勒比海上的海盗，拥有属于自己的“黑珍珠”号海盗船。对他来说，最惬意的生活就是驾驶着“黑珍珠”号在加勒比海上游荡，自由自在的打劫过往船只。但不幸的是，他的仇敌，老谋深算的巴尔巴罗萨船长(杰弗里·拉什 Geoffrey Rush 饰)偷走了他的“黑珍珠”号。巴伯萨是一个无恶不作的坏蛋，他抢劫了杰克的\"黑珍珠号\"后，更加猖狂，在加勒比海上横行霸道，一时成为整个加勒比海的霸主。"}
{"movie_title": "哈利·波特与密室", "director": "导演: Chris Columbus   主演: 丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe / 艾玛...", "score": "8.9", "jianjie": "哈利波特（丹尼尔•雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）结束了假期，即将回到霍格沃兹继续学习魔法。一个叫多比的家养小精灵警告哈利不要回到霍格沃兹，否则会陷入极大的危险。哈利没有听从多比的劝告，回到了霍格沃兹。很快，霍格沃兹发生了一连窜怪事:接二连三出现学生被石化，一直找不出原因。而哈利总能听到一种奇怪的声音，从墙壁里传出来。"}
{"movie_title": "致命ID", "director": "导演: 詹姆斯·曼高德 James Mangold   主演: 约翰·库萨克 John Cusack / 雷...", "score": "8.9", "jianjie": "一个典型而又引人入胜的悬疑故事：一个汽车旅馆里，住进了10个人，他们中间有司机、妓女、过气女星、夫妇、警探和他的犯人，还有神秘的旅馆经理。这天风雨大作，通讯中断，10人被困在了旅馆里，惊悚的故事开始了。"}
{"movie_title": "喜剧之王", "director": "导演: 周星驰 Stephen Chow / 李力持 Lik-Chi Lee   主演: 周星驰 Stephen Ch...", "score": "8.8", "jianjie": "尹天仇（周星驰 饰）一直醉心戏剧，想成为一名演员，平时除了做跑龙套以外，还会在街坊福利会里开设演员训练班。此时舞小姐柳飘飘在妈妈桑的带领下来到这里要求学做戏，原来柳飘飘有一段非常不愉快的经历，在尹天仇对她指导的过程中，柳飘飘对尹天仇渐生情愫，同时她也成为了夜总会里当红的小姐。尹天仇受到了极多白眼之后，终于得到了大明星鹃姐（莫文蔚 饰）的赏识，提携他担演新戏中的男主角，但没想到突然把他的角色换掉了，令他失望不已。在片场当场务的卧底警员（吴孟达 饰）身份被识穿，尹天仇阴差阳错的帮忙破了案。之后尹天仇继续活跃在街坊福利会的演员训练班里。"}
{"movie_title": "杀人回忆", "director": "导演: 奉俊昊 Joon-ho Bong   主演: 宋康昊 Kang-ho Song / 金相庆 Sang-kyun...", "score": "8.9", "jianjie": "1986年，韩国京畿道华城郡，热得发昏的夏天，在田野边发现一具女尸，早已发臭。小镇警察朴探员（宋康昊饰）和汉城来的苏探员（金相庆饰）接手案件，唯一可证实的是这具女尸生前被强奸过。线索的严重缺乏让毫无经验的朴探员和搭档曹探员（金罗河饰）只凭粗暴逼供和第六感推断，几次将犯罪 嫌疑人屈打成招。而苏探员客观冷静，据理分析，几次排除嫌疑，警察内部为了证明与推翻矛盾不断，然而无辜女子还是接二连三被残忍杀害，他们只好达成共识一起合作。此时，一个极其符合作案特征的小青年（朴海日饰）成为最大嫌疑人，警方神经绷紧地锁定住他，同时DNA检测报告也被送往美国，然而案件并未在此处停止。"}
{"movie_title": "七宗罪", "director": "导演: 大卫·芬奇 David Fincher   主演: 摩根·弗里曼 Morgan Freeman / 布...", "score": "8.8", "jianjie": "“暴食”、“贪婪”、“懒惰”、“嫉妒”、“骄傲”、“淫欲”、“愤怒”，这是天主教教义所指的人性七宗罪。城市中发生的连坏杀人案，死者恰好都是犯有这些教义的人。凶手故弄玄虚的作案手法，令资深冷静的警员沙摩塞（摩根•弗里曼 Morgan Freeman 饰）和血气方刚的新扎警员米尔斯（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）都陷入了破案的谜团中。他们去图书馆研读但丁的《神曲》，企图从人间地狱的描绘中找到线索，最后从宗教文学哲学的世界中找到了凶手作案计划和手段的蛛丝马迹。凶手前来投案自首，这令众人都松了一口气，以为案件就此结束，怎料还是逃不出七宗罪的杀人逻辑，这次凶手瞄准的目标，是那个犯了“愤怒”罪的人……"}
{"movie_title": "摩登时代", "director": "导演: 查理·卓别林 Charles Chaplin   主演: 查理·卓别林 Charles Chaplin ...", "score": "9.3", "jianjie": "二十年代的美国处于经济萧条时期，失业率居高不下，工人受尽压榨，成为了大机器生产中的一颗螺丝钉。查理（查理·卓别林 Charles Chaplin 饰）就是一个底层市民，他在一个机器隆隆的厂房里日以继夜地工作，以赚取微薄的收入。重复繁重的工作压得他喘不过气，他把人们的鼻子当成螺丝钉来拧，卷入流水线机器的皮带里，令人苦笑不得。"}
{"movie_title": "美国往事", "director": "导演: 赛尔乔·莱翁内 Sergio Leone   主演: 罗伯特·德尼罗 Robert De Niro ...", "score": "9.2", "jianjie": "1933年，纽约流氓Noodles（罗伯特·德·尼罗 饰）因向哈洛伦警司（布鲁斯·巴伦堡 饰）通风报信害死了三名同伙而被追杀。逃亡之前，他打开了存放帮派基金的手提箱，里面却只有报纸。 1968年，已改名换姓的Noodles收到一封犹太会堂通知迁葬亲友的信。Noodles联系拉比，得知信是八个月前寄出的，他的三名同伙已被迁葬至一所豪华公墓。Noodles回到纽约，找老友莫（拉里·拉普 饰）了解情况，却一无所获。闲谈中，Noodles问起莫的妹妹黛博拉（伊丽莎白·麦戈文 饰）的情况，得知其已成名角。 原来，两人少时互有好感，但黛博拉（詹妮弗·康纳利 饰）志向高远脚踏实地，理智地将街头混混Noodles（斯科特·提勒 饰）拒于门外。 Noodles在公墓发现了一把钥匙，并用钥匙打开了当年存放手提箱的储物柜。这一次，箱子里有满满的百元钞，还有写着“下一份工作..."}
{"movie_title": "超脱", "director": "导演: 托尼·凯耶 Tony Kaye   主演: 艾德里安·布洛迪 Adrien Brody / 马西...", "score": "9.0", "jianjie": "亨利•巴赫特（艾德里安•布洛迪 Adrien Brody 饰）来到社区学校担任代课老师。学校因学生反叛、经营不善而濒临绝境，多丽丝（刘玉玲 饰）为首的一批教师备受煎熬。亨利的第一堂课就遭遇了顽劣学生的挑衅，但是被他巧妙地化解。他赢得了女教师萨沙（克里斯蒂娜•亨德里克斯 Christina Hendricks）的好感。同时，他的教学方式引起了同学们的兴趣，其中就包括因肥胖而苦闷的梅丽迪斯。她一直默默地承受着因体重带来的各种责骂与嘲笑。但是因为老师，她似乎又找到了一切的理由……"}
{"movie_title": "海豚湾", "director": "导演: 路易·西霍尤斯 Louie Psihoyos   主演: 路易·西霍尤斯 Louie Psihoyo...", "score": "9.3", "jianjie": "日本和歌山县太地，是一个景色优美的小渔村，然而这里却常年上演着惨无人道的一幕。每年，数以万计的海豚经过这片海域，他们的旅程却在太地戛然而止。渔民们将海豚驱赶到靠近岸边的一个地方，来自世界各地的海豚训练师挑选合适的对象，剩下的大批海豚则被渔民毫无理由地赶尽杀绝。这些屠杀，这些罪行，因为种种利益而被政府和相关组织所隐瞒。"}
{"movie_title": "低俗小说", "director": "导演: 昆汀·塔伦蒂诺 Quentin Tarantino   主演: 约翰·特拉沃尔塔 John Tra...", "score": "8.9", "jianjie": "《低俗小说》由“文森特和马沙的妻子”、“金表”、“邦妮的处境”三个故事以及影片首尾的序幕和尾声五个部分组成。看似独立的小故事里面，却又有环环相扣的人和事。"}
{"movie_title": "春光乍泄", "director": "导演: 王家卫 Kar Wai Wong   主演: 张国荣 Leslie Cheung / 梁朝伟 Tony Leu...", "score": "9.0", "jianjie": "黎耀辉（梁朝伟）与何宝荣（张国荣）是一对同性恋人，为了有新的开始，他们怀着美丽的梦想（去看南美洲大瀑布）离开香港来到阿根廷，却在布宜诺斯艾利斯迷了路。黎耀辉想安下心来过日子，无奈何宝荣于夜夜笙歌中放纵着自己的生命，以期找寻更多的刺激，只当黎耀辉是他受伤后的港湾，两人分歧 、争吵越来越多，心的距离越来越远。"}
{"movie_title": "哈利·波特与阿兹卡班的囚徒", "director": "导演: Alfonso Cuarón   主演: 丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe / Emma...", "score": "8.9", "jianjie": "哈利（丹尼尔·雷德克里夫）即将在霍格沃兹渡过第三个年头，此时在阿兹塔班却传出恶棍小天狼星（加里·奥德曼）越狱的消息。据说小天狼星正是背叛哈利父母的好友，他的教父，而这次小天狼星越狱似乎正是为了找他。哈利的心里悄悄的滋生了为父母报仇的想法，期待着小天狼星的出现。"}
{"movie_title": "心灵捕手", "director": "导演: 格斯·范·桑特 Gus Van Sant   主演: 马特·达蒙 Matt Damon / 罗宾·...", "score": "8.9", "jianjie": "麻省理工学院的数学教授蓝波在席上公布了一道困难的数学题，却被年轻的清洁工威尔（马特·戴蒙 饰）解了出来。可是威尔却是个问题少年，成天和好朋友查克（本·阿弗莱特 饰）等人四处闲逛，打架滋事。当蓝波找到这个天才的时候，他正因为打架袭警被法庭宣判送进看守所。蓝波向法官求情保释，才使他免于牢狱之灾。"}
{"movie_title": "功夫", "director": "导演: 周星驰 Stephen Chow   主演: 周星驰 Stephen Chow / 元秋 Qiu Yuen / ...", "score": "8.8", "jianjie": "1940年代的上海，自小受尽欺辱的街头混混阿星（周星驰）为了能出人头地，可谓窥见机会的缝隙就往里钻，今次他盯上行动日益猖獗的黑道势力“斧头帮”，想借之大名成就大业。"}
{"movie_title": "致命魔术", "director": "导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 休·杰克曼 Hugh Jackman...", "score": "8.9", "jianjie": "19世纪末，人们对科学文明还不是认识得太过清楚，于是，安吉尔（休•杰克曼Hugh Jackman饰）和伯登（克里斯蒂安•贝尔Christian Bale饰）的魔术，成为了伦敦城内的神奇人物。安吉尔出身贵族，魔术手段华丽丰富，是富人圈子里的表演常客。而伯登即使出身平平，争强好胜的心智和充满创造力的魔术技巧，却也令他有了名气。两人自小本是要好的伙伴，然而，现在魔术界二人各有领地，并且都有野心想成为音乐大厅里的顶级魔术师，一番明争暗斗如箭在弦上。"}
{"movie_title": "蝴蝶效应", "director": "导演: 埃里克·布雷斯 Eric Bress / J·麦基·格鲁伯 J. Mackye Gruber   主...", "score": "8.9", "jianjie": "伊万（艾什顿·库奇 Ashton Kutcher 饰）曾经有一个糟糕的童年，因为他行为闯下了大祸，令他童年充满不堪回忆的往事。而事实上，他确实只是依稀记得一点可怕的情景，这些情景一直纠缠着他的正常生活。伊万接受心理学家建议，把琐碎生活记在记事本里，却偶然发现通过记事本回到过去。"}
{"movie_title": "小鞋子", "director": "导演: 马基德·马基迪 Majid Majidi   主演: 默罕默德·阿米尔·纳吉 Mohamma...", "score": "9.2", "jianjie": "家境贫寒的男孩Ali（Amir Farrokh Hashemian）帮妹妹Zahra（Bahare Seddiqi）取修补好的鞋子时，不慎将鞋子弄丢，为了不被父（Mohammad Amir Naji）、母（Fereshte Sarabandi ）责罚，他央求Zahra暂时保密，说两人可以替换着穿他的鞋子上学，并答应一定会帮她买双新鞋子。"}
{"movie_title": "禁闭岛", "director": "导演: Martin Scorsese   主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio / ...", "score": "8.9", "jianjie": "本片根据美国小说家丹尼斯·勒翰（Dennis Lehane）的同名小说改编。 1954年，联邦警官泰迪（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）和搭档查克（马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo 饰）乘船来到波士顿附近的禁闭岛精神病犯监狱调查一桩离奇失踪案。手刃亲生骨肉的女犯蕾切尔（艾米莉·莫迪默 Emily Mortimer 饰）从戒备森严的牢室神秘逃脱，藏匿于孤岛深处。泰迪怀疑监狱的主治精神病医师约翰·考利（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）有意隐瞒内情，并向查克透露他上岛的真实目的其实是寻找当年纵火烧死他妻子德洛丽丝（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）的管理员，并揭露美国政府利用精神病犯人进行人体科学实验的罪行。但随着调查的逐渐深入，真相却变得越来越扑朔迷离……"}
{"movie_title": "沉默的羔羊", "director": "导演: 乔纳森·戴米 Jonathan Demme   主演: 朱迪·福斯特 Jodie Foster / 安...", "score": "8.9", "jianjie": "联调局学院学员 Clarice M. Starling（乔迪·福斯特 饰）受行为科学组的 Jack Crawford（斯科特·格伦 饰）指派，前往州立巴尔的摩法医院访问被监禁的精神科医生 Hannibal Lecter（安东尼·霍普金斯 饰）。Lecter要求转到条件较 好的联邦机构，远离常常折磨他的 Frederick Chilton 医生（安东尼·希尔德 饰），并愿意为此提供持续作案的连环杀手水牛比尔（泰德·莱文 饰）的心理分析……"}
{"movie_title": "窃听风暴", "director": "导演: 弗洛里安·亨克尔·冯·多纳斯马尔克 Florian Henckel von Donnersmarck  &n...", "score": "9.2", "jianjie": "1984年的东德，整个社会笼罩在国家安全局的高压统治之下，特工魏斯曼（乌尔里希·穆埃 Ulrich Mühe 饰）奉命监听剧作家德莱曼（塞巴斯蒂安·科赫 Sebastian Koch 饰）及其女友演员克里斯蒂娜（马蒂娜·格德克 Martina Gedeck 饰）的生活，监听过程中，魏斯曼渐渐对这家人的生活产生了兴趣，开始暗中帮助他们。一篇刊登在西德《明镜》报上的文章引起了特工头目的注意，他们认为这篇文章是德莱曼写的，并逮捕了克里斯蒂娜，希望能够从她口中得出她丈夫的秘密？而审问克里斯蒂娜的正是魏斯曼……"}
{"movie_title": "布达佩斯大饭店", "director": "导演: 韦斯·安德森 Wes Anderson   主演: 拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes / ...", "score": "8.9", "jianjie": "故事要从一位无名作家（裘德·洛 Jude Law 饰）说起，为了专心创作，他来到了名为“布达佩斯”的饭店，在这里，作家遇见了饭店的主人穆斯塔法（F·莫里·亚伯拉罕 F. Murray Abraham 饰），穆斯塔法邀请作家共进晚餐，席间，他向作家讲述了这座饱经风雨的大饭店的前世今生。"}
{"movie_title": "本杰明·巴顿奇事", "director": "导演: 大卫·芬奇 David Fincher   主演: 凯特·布兰切特 Cate Blanchett / ...", "score": "9.0", "jianjie": "飓风正在侵袭美国新奥尔良，一位病危的老妇睁开了她的睡眼。老妇名叫戴茜（凯特·布兰切特饰），她叫女儿凯若琳（朱莉娅•奥蒙德饰）为她阅读一本日记。这本日记的作者叫本杰明•巴顿（布拉德•皮特饰）。本杰明出生在第一次世界大战停战之时，但生来便像个老人的他被父亲当作怪物，被遗弃在了养老院。本杰明在养老院与老人们一起生活。但谁都没有想到，本杰明逆向发育——越活越年轻！也许“越活越年轻”是某些人的梦想，但真正这样成长的本杰明却有了别人无法理解的烦恼与快乐。穿越半世纪的世界变革，本杰明身处其中，感受别人感受不到的感受。"}
{"movie_title": "穿条纹睡衣的男孩", "director": "导演: 马克·赫尔曼 Mark Herman   主演: 阿萨·巴特菲尔德 Asa Butterfield ...", "score": "9.2", "jianjie": "八岁男孩布鲁诺（Asa Butterfield 饰）一家随着纳粹军官父亲的一纸调令，由柏林搬迁到了乡下。失去了朋友们的布鲁诺很快对新家附近的“农庄”产生了兴趣，那里有一群身穿“条纹睡衣”的人终日忙碌，并且其中一个为布鲁诺一家服务，他形容肮脏，态度慎微。周遭环境和布鲁诺的举止让母亲暗暗担忧，但纳粹父亲制止家中任何怀疑既定政策的行为。"}
{"movie_title": "饮食男女", "director": "导演: 李安 Ang Lee   主演: 郎雄 Sihung Lung / 杨贵媚 Kuei-Mei Yang / 吴...", "score": "9.2", "jianjie": "台湾中国菜硕果仅存的大师老朱（郎雄）退休后，渐尝老年生活的诸多尴尬：每周日费心做出的一桌丰盛菜肴，并无将三个女儿（杨贵媚、吴倩莲、王渝文）齐齐拉到饭桌的吸引力，已经长大成人的她们，心里藏了许多比陪父亲吃饭更重要的事；多年老友的突然离世，令他在友情这块也有了缺口；而对厨师来讲最重要的味觉的丧失，则将其彻底推到人生的低谷。"}
{"movie_title": "搏击俱乐部", "director": "导演: 大卫·芬奇 David Fincher   主演: 爱德华·诺顿 Edward Norton / 布拉...", "score": "9.0", "jianjie": "杰克（爱德华•诺顿 饰）是一个大汽车公司的职员，患有严重的失眠症，对周围的一切充满危机和憎恨。"}
{"movie_title": "美丽心灵", "director": "导演: 朗·霍华德 Ron Howard   主演: 罗素·克劳 Russell Crowe / 艾德·哈...", "score": "9.1", "jianjie": "本片是关于20世纪伟大数学家小约翰•福布斯-纳什的人物传记片。"}
{"movie_title": "辩护人", "director": "导演: 杨宇硕 Woo-seok Yang   主演: 宋康昊 Kang-ho Song / 金英爱 Yeong-ae...", "score": "9.2", "jianjie": "1978年，只有高中学历的宋佑硕（宋康昊 饰）通过多年的艰苦努力，终于通过司法考试，并在成为法官后很快转行成为一名律师。他敏锐地从最新政策中嗅到商机，以不动产代书业务起家。虽然被同行讥讽为随时随地派发名片的夜店小弟，但佑硕不以为忤，一步一步朝着心中的目标迈进。他依靠赚来的钱让妻儿过上富足的生活，也还了七年前在饭店大婶那里欠下的良心债。进入20世纪80年代，韩国民主化斗争愈演愈烈。佑硕全然不管窗外事，关起门来继续赚钱。然而社会的巨变已经不容他置身事外，饭店大婶的儿子朴镇宇因从属的釜山读书联合会被控为左翼社团而遭到逮捕，更受到残酷的虐待和不公的指控。"}
{"movie_title": "教父2", "director": "导演: 弗朗西斯·福特·科波拉 Francis Ford Coppola   主演: 阿尔·帕西诺 A...", "score": "9.3", "jianjie": "迈克尔（阿尔·帕西诺 饰）是美利坚黑手党科利昂家族的头目。 迈克尔的父亲维托·安多里尼（罗伯特·德尼罗 饰）出生于意大利科利昂镇。1901年，维托的父亲安东尼奥、兄长保罗、母亲（玛丽亚·卡塔 饰）都死于黑手党西乔家族之手。9岁的维托只得漂洋过海逃亡美利坚谋生。入境时，海关官员（理查德·沃森 饰）将其名姓登记为维托·科利昂。 1958年，迈克尔为儿子安东尼（詹姆斯·古纳瑞斯 饰）举办了初领圣体的聚会，不想当晚便遭遇暗杀。迈克尔侥幸躲过一劫，两名杀手却被人灭口。 维托在异国他乡如何生存？他身负的血海深仇能否得报？想要迈克尔性命的是谁？将杀手灭口的又是谁？"}
{"movie_title": "狮子王", "director": "导演: Roger Allers / 罗伯·明可夫 Rob Minkoff   主演: 乔纳森·泰勒·托马...", "score": "9.1", "jianjie": "辛巴是狮子王国的小王子，他的父亲穆法沙是一个威严的国王。然而叔叔刀疤却对穆法沙的王位觊觎已久。"}
{"movie_title": "黑客帝国", "director": "导演: 安迪·沃卓斯基 Andy Wachowski / 拉娜·沃卓斯基 Lana Wachowski   主...", "score": "9.1", "jianjie": "不久的将来，网络黑客尼奥（基奴李维斯 饰）对这个看似正常的现实世界产生了怀疑。他结识了黑客崔妮蒂（凯莉·安·摩丝 饰），并见到了黑客组织的首领墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 饰）。墨菲斯告诉他，现实世界其实是由一个名叫“母体”的计算机人工智能系统控制，人们就像他们饲养的动物，没有自由和思想，而尼奥就是能够拯救人类的救世主。"}
{"movie_title": "指环王1：护戒使者", "director": "导演: 彼得·杰克逊 Peter Jackson   主演: 伊利亚·伍德 Elijah Wood / 西恩...", "score": "9.1", "jianjie": "比尔博·巴金斯是100多岁的霍比特人，住在故乡夏尔，生性喜欢冒险，在年轻时的一次探险经历中，他从怪物咕噜手中得到了至尊魔戒，这枚戒指是黑暗魔君索伦打造的至尊魔戒，拥有奴役世界的邪恶力量，能够统领其他几枚力量之戒，在3000年前的人类联盟和半兽人大军的战役中，联盟取得了胜利 ，并得到了至尊魔戒，数千年的辗转后，魔戒落到咕噜手中，被比尔博碰巧得到。"}
{"movie_title": "罗马假日", "director": "导演: 威廉·惠勒 William Wyler   主演: 奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn / 格...", "score": "9.1", "jianjie": "欧洲某国的安妮公主（奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn 饰）到访罗马，国务烦身，但她又厌倦繁文缛节。一天晚上，身心俱疲的她偷偷来到民间欣赏夜景，巧遇报社记者乔（格里高利·派克 Gregory Peck 饰）。二人把手同游，相当快乐。公主更是到乔的家中作客并在那过夜。"}
{"movie_title": "十二怒汉", "director": "导演: Sidney Lumet   主演: 亨利·方达 Henry Fonda / 马丁·鲍尔萨姆 Marti...", "score": "9.4", "jianjie": "一个在贫民窟长大的18岁少年因为涉嫌杀害自己的父亲被告上法庭，证人言之凿凿，各方面的证据都对他极为不利。十二个不同职业的人组成了这个案件的陪审团，他们要在休息室达成一致的意见，裁定少年是否有罪，如果罪名成立，少年将会被判处死刑。"}
{"movie_title": "死亡诗社", "director": "导演: 彼得·威尔 Peter Weir   主演: 罗宾·威廉姆斯 Robin Williams / 罗伯...", "score": "9.2", "jianjie": "威尔顿预备学院以其沉稳凝重的教学风格和较高的升学率闻名，作为其毕业班的学生，理想就是升入名校。新学期文学老师约翰·基汀（罗宾·威廉姆斯 饰）的到来如同一阵春风，一反传统名校的严肃刻板。"}
{"movie_title": "大闹天宫", "director": "导演: 万籁鸣 Laiming Wan   主演: 邱岳峰 Yuefeng Qiu / 富润生 Runsheng Fu...", "score": "9.4", "jianjie": "话说在东土傲来国有一座花果山，山上有一尊石猴吸收日精月华化身为一只神猴（邱岳峰 音），统领着山中的猴子猴孙。为求得一件称心的宝贝，神猴孙大圣潜入龙宫，强硬求来大禹治水时的定海神针如意金箍棒。东海龙王（毕克 音）心有不甘，于是上天将此事诉诸玉帝（富润生 音）。玉皇大帝命令太白金星（尚华 音）下界招安，许以爵位。不知有诈的孙大圣欣然前往，却发现只是负责养马的弼马温。得知受骗的猴王反下天庭，与天兵天将在花果山展开大战……"}
{"movie_title": "天堂电影院", "director": "导演: 朱塞佩·托纳多雷 Giuseppe Tornatore   主演: 菲利普·努瓦雷 Philipp...", "score": "9.2", "jianjie": "意大利南部小镇，古灵精怪的小男孩托托（萨瓦特利·卡西欧 饰）喜欢看电影，更喜欢看放映师阿尔弗雷多（菲利浦·诺瓦雷 饰）放电影，他和阿尔弗雷多成为了忘年之交，在胶片中找到了童年生活的乐趣。"}
{"movie_title": "素媛", "director": "导演: 李濬益 Jun-ik Lee   主演: 薛景求 Kyung-gu Sol / 严志媛 Ji-won Uhm ...", "score": "9.3", "jianjie": "她（李来 饰）是一个美丽平凡的小女孩，和爸爸妈妈生活在位于街角的家中。家里经营着以她的名字素媛命名的杂货店，母亲（严智媛 饰）作为老板娘日夜忙碌不得闲暇，父亲则在工厂干着繁重的工作。在那个飘雨的早上，素媛打着雨伞独自上学。在离学校近在咫尺的地方，她遭遇一个相貌猥琐、酒气冲天的大叔，由此开启了她的悲剧之旅。柔嫩的小花遭到暴风雨无情摧残，受伤的岂止枝枝叶叶，更是那迎着阳光无忧成长的心。无良媒体铺天盖地大肆渲染，作为受害者的素媛一家仿佛成了周身污秽的耻辱之人，被四周诧异好奇的目光所包围。"}
{"movie_title": "哈尔的移动城堡", "director": "导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 倍赏千惠子 Chieko Baishô / 木村拓...", "score": "9.1", "jianjie": "继母因无力负担生活，将苏菲和她的两个妹妹都送到了制帽店去当学徒。两个妹妹很快先后就离开了制帽店去追寻各自的梦想，只有苏菲坚持了下来。一天，小镇旁边来了一座移动堡垒，传说堡垒的主人哈尔专吸取年青姑娘的灵魂，所以小镇的姑娘都不敢靠近。"}
{"movie_title": "绿皮书", "director": "导演: 彼得·法雷里 Peter Farrelly   主演: 维果·莫腾森 Viggo Mortensen /...", "score": "8.9", "jianjie": "托尼（维果·莫腾森 Viggo Mortensen 饰）是一个吊儿郎当游手好闲的混混，在一家夜总会做侍者。这间夜总会因故要停业几个月，可托尼所要支付的房租和生活费不会因此取消，所以他的当务之急是去寻找另一份工作来填补这几个月的空缺。在这个节骨眼上，一位名叫唐雪莉（马赫沙拉·阿里 Mahershala Ali 饰）的黑人钢琴家提出雇佣托尼。"}
{"movie_title": "飞屋环游记", "director": "导演: 彼特·道格特 Pete Docter / 鲍勃·彼德森 Bob Peterson   主演: 爱德...", "score": "9.1", "jianjie": "小男孩卡尔（Carl Fredricksen）怀揣着对于冒险的热爱偶遇假小子艾丽（Ellie），而艾丽把整个屋子当成一艘大飞船游戏居然使他对这个女孩子有些着迷，相同的爱好最终使两个人成为了一生的爱侣。"}
{"movie_title": "乱世佳人", "director": "导演: 维克多·弗莱明 Victor Fleming / 乔治·库克 George Cukor   主演: 费...", "score": "9.3", "jianjie": "美国南北战争前夕，南方农场塔拉庄园的千金斯嘉丽（费雯·丽 Vivien Leigh 饰）爱上了另一个农场主的儿子艾希礼（莱斯利·霍华德 Leslie Howard 饰），遭到了拒绝，为了报复，她嫁给了自己不爱的男人，艾希礼妻子梅兰妮（奥利维娅·德哈维兰 Olivia de Havilland 饰）的弟弟查尔斯。"}
{"movie_title": "哈利·波特与魔法石", "director": "导演: Chris Columbus   主演: Daniel Radcliffe / Emma Watson / Rupert Grint", "score": "9.2", "jianjie": "哈利波特是一个孤儿，从小寄养在姨妈家，受尽欺凌。但就在哈利11岁生日的时候，他意外收到了霍格沃茨学院的入学通知书。哈利从该学院派来接他的巨人海格口中得知，这是一间魔法学院，并得知了自己的身世，原来哈利的父母都是伟大的魔法师，在对付伏地魔的战斗中双双献身，唯有哈利幸免于难。"}
{"movie_title": "我不是药神", "director": "导演: 文牧野 Muye Wen   主演: 徐峥 Zheng Xu / 王传君 Chuanjun Wang / 周...", "score": "9.0", "jianjie": "普通中年男子程勇（徐峥 饰）经营着一家保健品店，失意又失婚。不速之客吕受益（王传君 饰）的到来，让他开辟了一条去印度买药做“代购”的新事业，虽然困难重重，但他在这条“买药之路”上发现了商机，一发不可收拾地做起了治疗慢粒白血病的印度仿制药独家代理商。赚钱的同时，他也认识了几个病患及家属，为救女儿被迫做舞女的思慧（谭卓 饰）、说一口流利“神父腔”英语的刘牧师（杨新鸣 饰），以及脾气暴烈的“黄毛”（章宇 饰），几个人合伙做起了生意，利润倍增的同时也危机四伏。程勇昔日的小舅子曹警官（周一围 饰）奉命调查仿制药的源头，假药贩子张长林（王砚辉 饰）和瑞士正牌医药代表（李乃文 饰）也对其虎视眈眈，生意逐渐变成了一场关于救赎的拉锯战。"}
{"movie_title": "指环王3：王者无敌", "director": "导演: 彼得·杰克逊 Peter Jackson   主演: 伊利亚·伍德 Elijah Wood / 西恩...", "score": "9.3", "jianjie": "魔幻战争逐渐进入高潮阶段。霍比特人佛罗多（伊利亚·伍德 Elijah Wood 饰）携带着魔戒，与伙伴山姆（西恩·奥斯汀 Sean Astin 饰）以及狡猾阴暗的咕噜等前往末日山，一路上艰难险阻不断，魔君索伦为阻止魔戒被销毁用尽全力阻挠。另一方面，白袍巫师甘道夫（伊恩·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）率中土勇士们镇守刚铎首都——白城米那斯提里斯。魔兽大军压境，黑暗与光明的决战即将来临……"}
{"movie_title": "蝙蝠侠：黑暗骑士", "director": "导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 克里斯蒂安·贝尔 Christ...", "score": "9.2", "jianjie": "从亲眼目睹父母被人杀死的阴影中走出来的“蝙蝠侠”，经历了成长之后，已经不再是那个桀骜不的孤单英雄了。在警官吉姆·戈登和检查官哈维·登特的通力帮助下，“蝙蝠侠”无后顾之忧地继续满世界的奔波，与日益增长起来的犯罪威胁做着永无休止的争斗，而他所在的高谭市，也是进展最为明显的地方，犯罪率以一种惊人的速度持续下降着，毕竟对方是能够上天入地的“蝙蝠侠”，不借两个胆子谁还敢造次呢？不过像高谭这种科技与污秽并存的城市，平静是不可能维持太久的，果不其然，新一轮的混乱很快就席卷了整个城市，人们再一被被恐慌所笼罩着，而声称愿意为这一切负责的，自然就是所有混乱的源头以及支配者--“小丑”了。"}
{"movie_title": "活着", "director": "导演: 张艺谋 Yimou Zhang   主演: 葛优 You Ge / 巩俐 Li Gong / 姜武 Wu Jiang", "score": "9.3", "jianjie": "根据余华同名小说改编。"}
{"movie_title": "怦然心动", "director": "导演: 罗伯·莱纳 Rob Reiner   主演: 玛德琳·卡罗尔 Madeline Carroll / 卡...", "score": "9.1", "jianjie": "布莱斯（卡兰•麦克奥利菲 Callan McAuliffe 饰）全家搬到小镇，邻家女孩朱丽（玛德琳•卡罗尔 Madeline Carroll 饰）前来帮忙。她对他一见钟情，心愿是获得他的吻。两人是同班同学，她一直想方设法接近他，但是他避之不及。她喜欢爬在高高的梧桐树上看风景。但因为施工，树被要被砍掉，她誓死捍卫，希望他并肩作战，但是他退缩了。她的事迹上了报纸，外公对她颇有好感，令他十分困惑。她凭借鸡下蛋的项目获得了科技展第一名，成了全场焦点，令他黯然失色。她把自家鸡蛋送给他，他听家人怀疑她家鸡蛋不卫生，便偷偷把鸡蛋丢掉。她得知真相，很伤心，两人关系跌入冰点。她跟家人诉说，引发争吵。原来父亲一直攒钱照顾傻弟弟，所以生活拮据。她理解了父母，自己动手，还得到了他外公的鼎力相助。他向她道歉，但是并未解决问题。他开始关注她。鸡蛋风波未平，家庭晚宴与午餐男孩评选..."}
{"movie_title": "寻梦环游记", "director": "导演: 李·昂克里奇 Lee Unkrich / 阿德里安·莫利纳 Adrian Molina   主演: ...", "score": "9.1", "jianjie": "热爱音乐的米格尔（安东尼·冈萨雷兹 Anthony Gonzalez 配音）不幸地出生在一个视音乐为洪水猛兽的大家庭之中，一家人只盼着米格尔快快长大，好继承家里传承了数代的制鞋产业。一年一度的亡灵节即将来临，每逢这一天，去世的亲人们的魂魄便可凭借着摆在祭坛上的照片返回现世和生者团圆。"}
{"movie_title": "末代皇帝", "director": "导演: 贝纳尔多·贝托鲁奇 Bernardo Bertolucci   主演: 尊龙 John Lone / 陈...", "score": "9.3", "jianjie": "溥仪（尊龙 饰）的一生在电影中娓娓道来。他从三岁起登基，年幼的眼光中只有大臣身上的一只蝈蝈，江山在他心中只是一个不明所以的名词。长大了，他以为可以变革，却被太监一把火烧了朝廷账本。他以为自己是大清江山的主人，却做了日本人的傀儡。"}
