{"movie_title": "无间道", "director": "导演: 刘伟强 / 麦兆辉   主演: 刘德华 Andy Lau / 梁朝伟 Tony Leung Chiu W...", "score": "9.3", "desc": "1991年，香港黑帮三合会会员刘健明（刘德华）听从老大韩琛（曾志伟）的吩咐，加入警察部队成为黑帮卧底，韩琛许诺刘健明会帮其在七年后晋升为见习督察。1992年，警察训练学校优秀学员陈永仁（梁朝伟）被上级要求深入到三合会做卧底，终极目标是成为韩琛身边的红人。2002年，两人都不负重望，也都身背重压，刘健明渐想成为一个真正的好人，陈永仁则盼着尽快回归警察身份。"}
{"movie_title": "末代皇帝", "director": "导演: 贝纳尔多·贝托鲁奇 Bernardo Bertolucci   主演: 尊龙 John Lone / 陈...", "score": "9.3", "desc": "溥仪（尊龙 饰）的一生在电影中娓娓道来。他从三岁起登基，年幼的眼光中只有大臣身上的一只蝈蝈，江山在他心中只是一个不明所以的名词。长大了，他以为可以变革，却被太监一把火烧了朝廷账本。他以为自己是大清江山的主人，却做了日本人的傀儡。"}
{"movie_title": "控方证人", "director": "导演: 比利·怀尔德 Billy Wilder   主演: 泰隆·鲍华 Tyrone Power / 玛琳·...", "score": "9.6", "desc": "伦敦著名刑案辩护律师韦菲爵士（查尔斯•劳顿 Charles Laughton 饰）接受了心脏病治疗，但是身体依旧虚弱，第一天回家休养，护士一直严厉监督他服药，并杜绝烟酒。管家为了便于上楼，还专门为他修了电梯。但是，种种关心照顾，对于这位桀骜不驯、牙尖嘴利的大律师根本不起作用，反倒是一纸诉状令他倍感兴奋。律师梅休和当事人沃尔（泰隆•鲍华 Tyrone Power饰）登门拜访，请他出山打官司。原来，沃尔结识了富婆，两人相见甚欢，虽然仆人对他发明的打蛋器充满鄙夷，但是富婆却对他充满爱意，甚至为他修改了遗嘱，把8万英镑留给了他。然而，富婆却惨遭毒手。于是，沃尔成为警方的头号嫌疑犯。他的唯一证人是妻子克里斯汀（玛琳•黛德丽 Marlene Dietrich饰），然而后者登门时的冷漠与淡定，令韦菲爵士怀疑这其中另有隐情。在扑朔迷离的案件背后，隐藏着一个个环环相扣..."}
{"movie_title": "触不可及", "director": "导演: 奥利维·那卡什 Olivier Nakache / 艾力克·托兰达 Eric Toledano   主...", "score": "9.3", "desc": "因为一次跳伞事故，白人富翁菲利普Philippe（弗朗索瓦·克鲁塞 François Cluzet 饰）瘫痪在床，欲招聘一名全职陪护。由于薪酬高，应聘者云集，个个舌灿莲花，却无法打动他的心。直到黑人德希斯Driss（奥玛·赛 Omar Sy 饰）的出现才让他作出决定。德希斯刚从监狱出来，背负家庭重担，一心只想寻张辞退信以申领救济金，而且他明显对女助理的兴趣要远大于这份工作。但是菲利普还是一眼相中了这个小伙子。于是，德希斯开始了一个月的试用期。虽然舒适的豪宅环境让他倍感虚荣，但是他仍面临很多挑战：不仅要为菲利普作身体复健，还得给他洗浴、灌肠、拆信、穿丝袜等。起初，两人的思维方式与价值观大相径庭，但是，随着了解的不断深入，他们成为了朋友……"}
{"movie_title": "当幸福来敲门", "director": "导演: 加布里尔·穆奇诺 Gabriele Muccino   主演: 威尔·史密斯 Will Smith ...", "score": "9.2", "desc": "克里斯•加纳（威尔·史密斯 Will Smith 饰）用尽全部积蓄买下了高科技治疗仪，到处向医院推销，可是价格高昂，接受的人不多。就算他多努力都无法提供一个良好的生活环境给妻儿，妻子（桑迪·牛顿 Thandie Newton 饰）最终选择离开家。从此他带着儿子克里斯托夫（贾登·史密斯 Jaden Smith 饰）相依为命。克里斯好不容易争取回来一个股票投资公司实习的机会，就算没有报酬，成功机会只有百分之五，他仍努力奋斗，儿子是他的力量。他看尽白眼，与儿子躲在地铁站里的公共厕所里，住在教堂的收容所里…… 他坚信，幸福明天就会来临。"}
{"movie_title": "放牛班的春天", "director": "导演: 克里斯托夫·巴拉蒂 Christophe Barratier   主演: 让-巴蒂斯特·莫尼...", "score": "9.3", "desc": "1949年的法国乡村，音乐家克莱门特（热拉尔·朱尼奥 饰）到了一间外号叫“塘低”的男子寄宿学校当助理教师。学校里的学生大部分都是难缠的问题儿童，体罚在这里司空见惯，学校的校长（弗朗索瓦·贝莱昂 饰）只顾自己的前途，残暴高压。"}
{"movie_title": "大话西游之大圣娶亲", "director": "导演: 刘镇伟 Jeffrey Lau   主演: 周星驰 Stephen Chow / 吴孟达 Man Tat Ng...", "score": "9.2", "desc": "至尊宝（周星驰 饰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵 饰），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。"}
{"movie_title": "钢琴家", "director": "导演: 罗曼·波兰斯基 Roman Polanski   主演: 艾德里安·布洛迪 Adrien Brod...", "score": "9.3", "desc": "史标曼（艾德里安•布洛迪 Adrien Brody 饰）是波兰一家电台的钢琴师。二战即将爆发之时，他们全家被迫被赶进华沙的犹太区。在战争的颠沛流离中，家人和亲戚最终被纳粹杀害，而史标曼本人也受尽种种羞辱和折磨，他侥幸得到一位朋友的帮助，暂时有了藏身之处。战争愈加猛烈，朋友不得不抛下他回老家寻得安全的住所养育儿女。此时史标曼恶病缠身，却还要在搜捕中逃亡。在废墟的阁楼上他遇见了一名德国军官，在军官的要求下他弹奏了钢琴曲。美妙的琴声令德国军官萌发了恻隐之心，他暗暗帮助史标曼直到苏军对波兰的解放到来…… 影片根据波兰钢琴家瓦拉迪斯罗•斯皮曼(Wladyslaw Szpilman)的自传体小说《死亡城市》改编。"}
{"movie_title": "何以为家", "director": "导演: 娜丁·拉巴基 Nadine Labaki   主演: 扎因·拉费阿 Zain al-Rafeea / ...", "score": "9.1", "desc": "法庭上，十二岁的男孩赞恩向法官状告他的亲生父母，原因是，他们给了他生命。是什么样的经历让一个孩子做出如此不可思议的举动？故事中，赞恩的父母在无力抚养和教育的状况下依然不停生育，作为家中的长子赞恩，弱小的肩膀承担了无数生活的重压。当妹妹被强行卖给商贩为妻时，赞恩愤怒离家，之后遇到一对没有合法身份的母子，相互扶持勉强生活。然而生活并没有眷顾赞恩，重重磨难迫使他做出了令人震惊的举动……"}
{"movie_title": "天空之城", "director": "导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 田中真弓 Mayumi Tanaka / 横泽启子 Ke...", "score": "9.2", "desc": "古老帝国拉普达是一座漂浮在空中的巨大的机器岛，传说那里已经无人居住，蕴藏着巨大的财富。因此，无论军方还是海盗，都在找寻着这座传说中的飞行岛。"}
{"movie_title": "闻香识女人", "director": "导演: 马丁·布莱斯 Martin Brest   主演: 阿尔·帕西诺 Al Pacino / 克里斯...", "score": "9.1", "desc": "查理（克里斯•奥唐纳 Chris O'Donnell  饰）是一个普通的中学生，他因为见证着一件恶作剧但又不想出卖朋友，于是面临着一道艰难的选择题——要么坦白，要么被学校勒退。而史法兰（阿尔•帕西诺 Al Pacino  饰）是一个退伍军官，因为意外失明，人生从顶点的辉煌滑落谷底。"}
{"movie_title": "海蒂和爷爷", "director": "导演: 阿兰·葛斯彭纳 Alain Gsponer   主演: 阿努克·斯特芬 Anuk Steffen /...", "score": "9.3", "desc": "孤儿海蒂（阿努克·斯特芬 饰）被姨母迪蒂（安娜·希恩斯 饰）送上了阿尔卑斯山，与远离小镇独居于高山的祖父（布鲁诺·甘茨 饰）一同生活。活泼的海蒂在这里如鱼得水，不仅收获了羊倌彼得（奎林·阿格里皮 饰）的友情和孤僻祖父的亲情，还与山下彼得的家人打成一片。一天，海蒂同彼得在山上放羊，姨母突然出现，连哄带骗将海蒂卖到法兰克福的泽塞曼家。从此，目不识A的海蒂成为了小姐克拉拉（伊莎贝尔·奥特曼 饰）的伴读。克拉拉幼年丧母，大病一场再不能站立，只能被困在豪宅中与轮椅相伴。父亲（马克西姆·梅米特 饰）常年在外很少回家，寂寞的克拉拉把海蒂当成了救命稻草。海蒂能适应泽塞曼家的新生活吗？远在天边的祖父和彼得还能再见吗？克拉拉的腿还有好起来的希望吗？"}
{"movie_title": "猫鼠游戏", "director": "导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg   主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 L...", "score": "9.1", "desc": "弗兰克（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio饰）是FBI有史以来年龄最小的通缉犯。他的犯罪手段神通广大，伪装身份的能力超乎常人，全美各地几乎都留下他的犯罪足迹。乔装医生、律师、飞行员，统统都是他曾经的身份。当然，弗兰克凭着这个“本领”，骗取了高达几百万的金额。"}
{"movie_title": "摔跤吧！爸爸", "director": "导演: 涅提·蒂瓦里 Nitesh Tiwari   主演: 阿米尔·汗 Aamir Khan / 法缇玛...", "score": "9.0", "desc": "马哈维亚（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）曾经是一名前途无量的摔跤运动员，在放弃了职业生涯后，他最大的遗憾就是没有能够替国家赢得金牌。马哈维亚将这份希望寄托在了尚未出生的儿子身上，哪知道妻子接连给他生了两个女儿，取名吉塔（法缇玛·萨那·纱卡 Fatima Sana Shaikh 饰）和巴比塔（桑亚·玛荷塔 Sanya Malhotra 饰）。让马哈维亚没有想到的是，两个姑娘展现出了杰出的摔跤天赋，让他幡然醒悟，就算是女孩，也能够昂首挺胸的站在比赛场上，为了国家和她们自己赢得荣誉。"}
{"movie_title": "少年派的奇幻漂流", "director": "导演: 李安 Ang Lee   主演: 苏拉·沙玛 Suraj Sharma / 伊尔凡·可汗 Irrfan...", "score": "9.1", "desc": "故事开始于蒙特娄，也结束于蒙特娄。一名在找寻灵感的作家（拉菲·斯波 Rafe Spall 饰）无意间得知派·帕帖尔（伊尔凡·可汗 Irrfan Khan 饰）的传奇故事。派的父亲（阿迪勒·侯赛因 Adil Hussain 饰）开了一家动物园。因这样特殊的生活环境，少年派（苏拉·沙玛 Suraj Sharma 饰 ）对信仰与人的本性自有一套看法。在派17岁那一年，他的父母决定举家移民加拿大以追求更好的生活，而他也必须离开他的初恋情人。在前往加拿大的船上，他们遇见一位残忍成性的法国厨师（杰拉尔·德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）。当天深夜在茫茫大海中，原本令派感到刺激无比的暴风雨一瞬间就成了吞噬货船的大灾难。派却奇迹般地活了下来，搭着救生船在太平洋上漂流，而且有一名最令人意想不到的同伴——理查德·帕克，一只孟加拉老虎。神奇的冒险旅程就这样意..."}
{"movie_title": "大话西游之月光宝盒", "director": "导演: 刘镇伟 Jeffrey Lau   主演: 周星驰 Stephen Chow / 吴孟达 Man Tat Ng...", "score": "9.0", "desc": "孙悟空（周星驰）护送唐三藏（罗家英）去西天取经路上，与牛魔王合谋欲杀害唐三藏，并偷走了月光宝盒，此举使观音萌生将其铲除心思，经唐三藏请求，孙悟空被判五百年后重新投胎做人赎其罪孽。"}
{"movie_title": "指环王2：双塔奇兵", "director": "导演: 彼得·杰克逊 Peter Jackson   主演: 伊利亚·伍德 Elijah Wood / 西恩...", "score": "9.2", "desc": "第二部在延续第一部风格的同时，故事呈现出多线发展的格局，情节有了更高的观赏性。"}
{"movie_title": "情书", "director": "导演: 岩井俊二 Shunji Iwai   主演: 中山美穗 Miho Nakayama / 丰川悦司 Ets...", "score": "8.9", "desc": "日本神户某个飘雪的冬日，渡边博子（中山美穗）在前未婚夫藤井树的两周年祭日上又一次悲痛到不能自已。正因为无法抑制住对已逝恋人的思念，渡边博子在其中学同学录里发现“藤井树” 在小樽市读书时的地址时，依循着寄发了一封本以为是发往天国的情书。"}
{"movie_title": "阿凡达", "director": "导演: 詹姆斯·卡梅隆 James Cameron   主演: 萨姆·沃辛顿 Sam Worthington ...", "score": "8.8", "desc": "战斗中负伤而下身瘫痪的前海军战士杰克·萨利（萨姆·沃辛顿 Sam Worthington 饰）决定替死去的同胞哥哥来到潘多拉星操纵格蕾丝博士（西格妮·韦弗 Sigourney Weaver 饰）用人类基因与当地纳美部族基因结合创造出的 “阿凡达” 混血生物。杰克的目的是打入纳美部落，外交说服他们自愿离开世代居住的家园，从而SecFor公司可砍伐殆尽该地区的原始森林，开采地下昂贵的“不可得”矿。在探索潘多拉星的过程中，杰克遇到了纳美部落的公主娜蒂瑞（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰），向她学习了纳美人的生存技能与对待自然的态度。与此同时，SecFor公司的经理和军方代表上校迈尔斯（史蒂芬·朗 Stephen Lang 饰）逐渐丧失耐心，决定诉诸武力驱赶纳美人……"}
{"movie_title": "音乐之声", "director": "导演: 罗伯特·怀斯 Robert Wise   主演: 朱莉·安德鲁斯 Julie Andrews / 克...", "score": "9.1", "desc": "玛利亚（朱丽·安德鲁斯  饰）是一个年轻活泼的修女，喜欢在大自然下高声歌唱，所以她常常忘记了修道院里的规矩。院长认为玛利亚并不属于规矩严格的修道院。院长与众嬷嬷商量后，决定安排玛利亚到一位名叫特拉普（克里斯托弗·普卢默 饰）上校家当家庭教师。"}
{"movie_title": "飞越疯人院", "director": "导演: 米洛斯·福尔曼 Miloš Forman   主演: 杰克·尼科尔森 Jack Nichols...", "score": "9.1", "desc": "麦克墨菲（杰克·尼科尔森 Jack Nicholson 饰）为了逃避监狱里的强制劳动，装作精神异常，被送进了精神病院，他的到来，给死气沉沉的精神病院带来了剧烈的冲击。 麦克要求看棒球比赛的电视转播，挑战了医院严格的管理制度，受到护士长拉契特（路易丝·弗莱彻 Louise Fletcher 饰）的百般阻挠；麦克带领病人出海捕鱼，振奋了他们的精神，却让院方头痛不已。院方为了惩处麦克胆大妄为、屡犯院规，决定将他永远留在疯人院。生性自由的麦克再也无法忍受疯人院的生活，他联合病友，高大的印第安人“酋长”，开始自己的计划：飞越疯人院。 本片获1975年第48届奥斯卡最佳影片，最佳男、女主角，最佳导演和最佳改编剧本五项大奖。主人公“不自由，毋宁死”的精神在当今社会仍有很大的现实意义。"}
{"movie_title": "两杆大烟枪", "director": "导演: 盖·里奇 Guy Ritchie   主演: 杰森·弗莱明 Jason Flemyng / 德克斯特...", "score": "9.1", "desc": "艾迪（尼克·莫伦）思维敏捷，是个玩牌高手。在三个好友的支持下，艾迪携巨资参加了黑社会的高额赌局，不想落入圈套，欠下50万的赌债。为了还清赌债，艾迪和朋友们绞尽脑汁，最终算计到一群毒贩身上，并为打劫购买了两杆老式烟枪。"}
{"movie_title": "拯救大兵瑞恩", "director": "导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg   主演: 汤姆·汉克斯 Tom Hanks...", "score": "9.1", "desc": "瑞恩（马特•达蒙 Matt Damon饰 ）是二战期间的美国伞兵，被困在了敌人后方。更不幸的是，他的三个兄弟全部在战争中死亡，如果他也遇难，家中的老母亲将无依无靠。"}
{"movie_title": "看不见的客人", "director": "导演: 奥里奥尔·保罗 Oriol Paulo   主演: 马里奥·卡萨斯 Mario Casas / 阿...", "score": "8.8", "desc": "艾德里安（马里奥·卡萨斯 Mario Casas 饰）经营着一间科技公司，事业蒸蒸日上，家中有美丽贤惠的妻子和活泼可爱的女儿，事业家庭双丰收的他是旁人羡慕的对象。然而，野心勃勃的艾德里安并未珍惜眼前来之不易的生活，一直以来，他和一位名叫劳拉（芭芭拉·蓝妮 Bárbara Lennie 饰）的女摄影师保持着肉体关系。"}
{"movie_title": "穿条纹睡衣的男孩", "director": "导演: 马克·赫尔曼 Mark Herman   主演: 阿萨·巴特菲尔德 Asa Butterfield ...", "score": "9.2", "desc": "八岁男孩布鲁诺（Asa Butterfield 饰）一家随着纳粹军官父亲的一纸调令，由柏林搬迁到了乡下。失去了朋友们的布鲁诺很快对新家附近的“农庄”产生了兴趣，那里有一群身穿“条纹睡衣”的人终日忙碌，并且其中一个为布鲁诺一家服务，他形容肮脏，态度慎微。周遭环境和布鲁诺的举止让母亲暗暗担忧，但纳粹父亲制止家中任何怀疑既定政策的行为。"}
{"movie_title": "西西里的美丽传说", "director": "导演: 朱塞佩·托纳多雷 Giuseppe Tornatore   主演: 莫妮卡·贝鲁奇 Monica ...", "score": "8.9", "desc": "当我还只是十三岁时，1941年春末的那一天，我初次见到了她那一天，墨索里尼向英法宣战，而我，得到了生命里的第一辆脚踏车。"}
{"movie_title": "哈利·波特与死亡圣器(下)", "director": "导演: 大卫·叶茨 David Yates   主演: 丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe...", "score": "9.0", "desc": "当又一次和伏地魔（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰）的意识连通，哈利·波特（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）断定最后一件魂器藏在霍格沃茨，于是和罗恩（鲁伯特·格林特 Rupert Grint 饰）、赫敏（艾玛·沃森 Emma Watson 饰）一同返回阴云密布的学校。在好友们的帮助下，他们成功驱逐了斯内普（艾伦·瑞克曼 Alan Rickman 饰），然而觉察到哈利目的的伏地魔则率领徒众向霍格沃茨逼近。食死徒、摄魂怪、巨人疯狂涌入这所有着悠久历史的魔法学校，正邪决战旋即爆发，一时间血雨腥风，死伤无数。从斯内普的眼泪中，哈利不仅了解到父辈的故事，也证实了藏缅于他体内最后的秘密。在此之后，他也和伏地魔迎来了最后的对决……"}
{"movie_title": "禁闭岛", "director": "导演: Martin Scorsese   主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio / ...", "score": "8.9", "desc": "本片根据美国小说家丹尼斯·勒翰（Dennis Lehane）的同名小说改编。 1954年，联邦警官泰迪（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）和搭档查克（马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo 饰）乘船来到波士顿附近的禁闭岛精神病犯监狱调查一桩离奇失踪案。手刃亲生骨肉的女犯蕾切尔（艾米莉·莫迪默 Emily Mortimer 饰）从戒备森严的牢室神秘逃脱，藏匿于孤岛深处。泰迪怀疑监狱的主治精神病医师约翰·考利（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）有意隐瞒内情，并向查克透露他上岛的真实目的其实是寻找当年纵火烧死他妻子德洛丽丝（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）的管理员，并揭露美国政府利用精神病犯人进行人体科学实验的罪行。但随着调查的逐渐深入，真相却变得越来越扑朔迷离……"}
{"movie_title": "功夫", "director": "导演: 周星驰 Stephen Chow   主演: 周星驰 Stephen Chow / 元秋 Qiu Yuen / ...", "score": "8.8", "desc": "1940年代的上海，自小受尽欺辱的街头混混阿星（周星驰）为了能出人头地，可谓窥见机会的缝隙就往里钻，今次他盯上行动日益猖獗的黑道势力“斧头帮”，想借之大名成就大业。"}
{"movie_title": "小鞋子", "director": "导演: 马基德·马基迪 Majid Majidi   主演: 默罕默德·阿米尔·纳吉 Mohamma...", "score": "9.2", "desc": "家境贫寒的男孩Ali（Amir Farrokh Hashemian）帮妹妹Zahra（Bahare Seddiqi）取修补好的鞋子时，不慎将鞋子弄丢，为了不被父（Mohammad Amir Naji）、母（Fereshte Sarabandi ）责罚，他央求Zahra暂时保密，说两人可以替换着穿他的鞋子上学，并答应一定会帮她买双新鞋子。"}
{"movie_title": "沉默的羔羊", "director": "导演: 乔纳森·戴米 Jonathan Demme   主演: 朱迪·福斯特 Jodie Foster / 安...", "score": "8.9", "desc": "联调局学院学员 Clarice M. Starling（乔迪·福斯特 饰）受行为科学组的 Jack Crawford（斯科特·格伦 饰）指派，前往州立巴尔的摩法医院访问被监禁的精神科医生 Hannibal Lecter（安东尼·霍普金斯 饰）。Lecter要求转到条件较 好的联邦机构，远离常常折磨他的 Frederick Chilton 医生（安东尼·希尔德 饰），并愿意为此提供持续作案的连环杀手水牛比尔（泰德·莱文 饰）的心理分析……"}
{"movie_title": "布达佩斯大饭店", "director": "导演: 韦斯·安德森 Wes Anderson   主演: 拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes / ...", "score": "8.9", "desc": "故事要从一位无名作家（裘德·洛 Jude Law 饰）说起，为了专心创作，他来到了名为“布达佩斯”的饭店，在这里，作家遇见了饭店的主人穆斯塔法（F·莫里·亚伯拉罕 F. Murray Abraham 饰），穆斯塔法邀请作家共进晚餐，席间，他向作家讲述了这座饱经风雨的大饭店的前世今生。"}
{"movie_title": "超脱", "director": "导演: 托尼·凯耶 Tony Kaye   主演: 艾德里安·布洛迪 Adrien Brody / 马西...", "score": "9.0", "desc": "亨利•巴赫特（艾德里安•布洛迪 Adrien Brody 饰）来到社区学校担任代课老师。学校因学生反叛、经营不善而濒临绝境，多丽丝（刘玉玲 饰）为首的一批教师备受煎熬。亨利的第一堂课就遭遇了顽劣学生的挑衅，但是被他巧妙地化解。他赢得了女教师萨沙（克里斯蒂娜•亨德里克斯 Christina Hendricks）的好感。同时，他的教学方式引起了同学们的兴趣，其中就包括因肥胖而苦闷的梅丽迪斯。她一直默默地承受着因体重带来的各种责骂与嘲笑。但是因为老师，她似乎又找到了一切的理由……"}
{"movie_title": "红辣椒", "director": "导演: 今敏 Satoshi Kon   主演: 林原惠美 Megumi Hayashibara / 江守彻 Toru...", "score": "9.1", "desc": "近未来，为了治疗现代人类越来越多、越来越严重的精神疾病，位于东京的精神医疗综合研究所开发出一种可以反映他人梦境的机器。通过微型DC的帮助，梦境在显示器上呈现出来，更方便找到一个人焦虑的症结。"}
{"movie_title": "致命ID", "director": "导演: 詹姆斯·曼高德 James Mangold   主演: 约翰·库萨克 John Cusack / 雷...", "score": "8.9", "desc": "一个典型而又引人入胜的悬疑故事：一个汽车旅馆里，住进了10个人，他们中间有司机、妓女、过气女星、夫妇、警探和他的犯人，还有神秘的旅馆经理。这天风雨大作，通讯中断，10人被困在了旅馆里，惊悚的故事开始了。"}
{"movie_title": "蝴蝶效应", "director": "导演: 埃里克·布雷斯 Eric Bress / J·麦基·格鲁伯 J. Mackye Gruber   主...", "score": "8.9", "desc": "伊万（艾什顿·库奇 Ashton Kutcher 饰）曾经有一个糟糕的童年，因为他行为闯下了大祸，令他童年充满不堪回忆的往事。而事实上，他确实只是依稀记得一点可怕的情景，这些情景一直纠缠着他的正常生活。伊万接受心理学家建议，把琐碎生活记在记事本里，却偶然发现通过记事本回到过去。"}
{"movie_title": "喜剧之王", "director": "导演: 周星驰 Stephen Chow / 李力持 Lik-Chi Lee   主演: 周星驰 Stephen Ch...", "score": "8.8", "desc": "尹天仇（周星驰 饰）一直醉心戏剧，想成为一名演员，平时除了做跑龙套以外，还会在街坊福利会里开设演员训练班。此时舞小姐柳飘飘在妈妈桑的带领下来到这里要求学做戏，原来柳飘飘有一段非常不愉快的经历，在尹天仇对她指导的过程中，柳飘飘对尹天仇渐生情愫，同时她也成为了夜总会里当红的小姐。尹天仇受到了极多白眼之后，终于得到了大明星鹃姐（莫文蔚 饰）的赏识，提携他担演新戏中的男主角，但没想到突然把他的角色换掉了，令他失望不已。在片场当场务的卧底警员（吴孟达 饰）身份被识穿，尹天仇阴差阳错的帮忙破了案。之后尹天仇继续活跃在街坊福利会的演员训练班里。"}
{"movie_title": "摩登时代", "director": "导演: 查理·卓别林 Charles Chaplin   主演: 查理·卓别林 Charles Chaplin ...", "score": "9.3", "desc": "二十年代的美国处于经济萧条时期，失业率居高不下，工人受尽压榨，成为了大机器生产中的一颗螺丝钉。查理（查理·卓别林 Charles Chaplin 饰）就是一个底层市民，他在一个机器隆隆的厂房里日以继夜地工作，以赚取微薄的收入。重复繁重的工作压得他喘不过气，他把人们的鼻子当成螺丝钉来拧，卷入流水线机器的皮带里，令人苦笑不得。"}
{"movie_title": "致命魔术", "director": "导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 休·杰克曼 Hugh Jackman...", "score": "8.9", "desc": "19世纪末，人们对科学文明还不是认识得太过清楚，于是，安吉尔（休•杰克曼Hugh Jackman饰）和伯登（克里斯蒂安•贝尔Christian Bale饰）的魔术，成为了伦敦城内的神奇人物。安吉尔出身贵族，魔术手段华丽丰富，是富人圈子里的表演常客。而伯登即使出身平平，争强好胜的心智和充满创造力的魔术技巧，却也令他有了名气。两人自小本是要好的伙伴，然而，现在魔术界二人各有领地，并且都有野心想成为音乐大厅里的顶级魔术师，一番明争暗斗如箭在弦上。"}
{"movie_title": "美国往事", "director": "导演: 赛尔乔·莱翁内 Sergio Leone   主演: 罗伯特·德尼罗 Robert De Niro ...", "score": "9.2", "desc": "1933年，纽约流氓Noodles（罗伯特·德·尼罗 饰）因向哈洛伦警司（布鲁斯·巴伦堡 饰）通风报信害死了三名同伙而被追杀。逃亡之前，他打开了存放帮派基金的手提箱，里面却只有报纸。 1968年，已改名换姓的Noodles收到一封犹太会堂通知迁葬亲友的信。Noodles联系拉比，得知信是八个月前寄出的，他的三名同伙已被迁葬至一所豪华公墓。Noodles回到纽约，找老友莫（拉里·拉普 饰）了解情况，却一无所获。闲谈中，Noodles问起莫的妹妹黛博拉（伊丽莎白·麦戈文 饰）的情况，得知其已成名角。 原来，两人少时互有好感，但黛博拉（詹妮弗·康纳利 饰）志向高远脚踏实地，理智地将街头混混Noodles（斯科特·提勒 饰）拒于门外。 Noodles在公墓发现了一把钥匙，并用钥匙打开了当年存放手提箱的储物柜。这一次，箱子里有满满的百元钞，还有写着“下一份工作..."}
{"movie_title": "唐伯虎点秋香", "director": "导演: 李力持 Lik-Chi Lee   主演: 周星驰 Stephen Chow / 巩俐 Li Gong / 陈...", "score": "8.7", "desc": "唐伯虎（周星驰 饰）身为江南四大才子之首，却有道不尽的心酸。宁王想唐伯虎帮忙图谋作反，唐伯虎只好用内功改变脉象，令众人都相信他命不久矣。母亲埋怨他不应该把功夫暴露，因为他们家族一直被当年的仇人追杀。唐伯虎在与朋友出游时，遇到了貌若天仙的秋香并对她一见钟情，决心要到华府当 家丁以追求秋香，唐伯虎被取名华安。期间华太师遇到了宁王上门刁难，幸好有唐伯虎出面相助，并暴露了自己是唐伯虎的身份。秋香才知道华安是自己欣赏的唐伯虎。华夫人跟唐家有怨，因此二人便开始斗法。怎料宁王跟夺命书生再次上门，华夫人不是对手，幸得唐伯虎出手，华夫人也答应把秋香许配给唐伯虎。"}
{"movie_title": "哈利·波特与密室", "director": "导演: Chris Columbus   主演: 丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe / 艾玛...", "score": "8.9", "desc": "哈利波特（丹尼尔•雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）结束了假期，即将回到霍格沃兹继续学习魔法。一个叫多比的家养小精灵警告哈利不要回到霍格沃兹，否则会陷入极大的危险。哈利没有听从多比的劝告，回到了霍格沃兹。很快，霍格沃兹发生了一连窜怪事:接二连三出现学生被石化，一直找不出原因。而哈利总能听到一种奇怪的声音，从墙壁里传出来。"}
{"movie_title": "控方证人", "director": "导演: 比利·怀尔德 Billy Wilder   主演: 泰隆·鲍华 Tyrone Power / 玛琳·...", "score": "9.6", "desc": "伦敦著名刑案辩护律师韦菲爵士（查尔斯•劳顿 Charles Laughton 饰）接受了心脏病治疗，但是身体依旧虚弱，第一天回家休养，护士一直严厉监督他服药，并杜绝烟酒。管家为了便于上楼，还专门为他修了电梯。但是，种种关心照顾，对于这位桀骜不驯、牙尖嘴利的大律师根本不起作用，反倒是一纸诉状令他倍感兴奋。律师梅休和当事人沃尔（泰隆•鲍华 Tyrone Power饰）登门拜访，请他出山打官司。原来，沃尔结识了富婆，两人相见甚欢，虽然仆人对他发明的打蛋器充满鄙夷，但是富婆却对他充满爱意，甚至为他修改了遗嘱，把8万英镑留给了他。然而，富婆却惨遭毒手。于是，沃尔成为警方的头号嫌疑犯。他的唯一证人是妻子克里斯汀（玛琳•黛德丽 Marlene Dietrich饰），然而后者登门时的冷漠与淡定，令韦菲爵士怀疑这其中另有隐情。在扑朔迷离的案件背后，隐藏着一个个环环相扣..."}
{"movie_title": "触不可及", "director": "导演: 奥利维·那卡什 Olivier Nakache / 艾力克·托兰达 Eric Toledano   主...", "score": "9.3", "desc": "因为一次跳伞事故，白人富翁菲利普Philippe（弗朗索瓦·克鲁塞 François Cluzet 饰）瘫痪在床，欲招聘一名全职陪护。由于薪酬高，应聘者云集，个个舌灿莲花，却无法打动他的心。直到黑人德希斯Driss（奥玛·赛 Omar Sy 饰）的出现才让他作出决定。德希斯刚从监狱出来，背负家庭重担，一心只想寻张辞退信以申领救济金，而且他明显对女助理的兴趣要远大于这份工作。但是菲利普还是一眼相中了这个小伙子。于是，德希斯开始了一个月的试用期。虽然舒适的豪宅环境让他倍感虚荣，但是他仍面临很多挑战：不仅要为菲利普作身体复健，还得给他洗浴、灌肠、拆信、穿丝袜等。起初，两人的思维方式与价值观大相径庭，但是，随着了解的不断深入，他们成为了朋友……"}
{"movie_title": "疯狂动物城", "director": "导演: 拜伦·霍华德 Byron Howard / 瑞奇·摩尔 Rich Moore   主演: 金妮弗·...", "score": "9.2", "desc": "故事发生在一个所有哺乳类动物和谐共存的美好世界中，兔子朱迪（金妮弗·古德温 Ginnifer Goodwin 配音）从小就梦想着能够成为一名惩恶扬善的刑警，凭借着智慧和努力，朱迪成功的从警校中毕业进入了疯狂动物城警察局，殊不知这里是大型肉食类动物的领地，作为第一只，也是唯一的小型食草类动物，朱迪会遇到怎样的故事呢？"}
{"movie_title": "机器人总动员", "director": "导演: 安德鲁·斯坦顿 Andrew Stanton   主演: 本·贝尔特 Ben Burtt / 艾丽...", "score": "9.3", "desc": "公元2805年，人类文明高度发展，却因污染和生活垃圾大量增加使得地球不再适于人类居住。地球人被迫乘坐飞船离开故乡，进行一次漫长无边的宇宙之旅。临行前他们委托Buynlarge的公司对地球垃圾进行清理，该公司开发了名为WALL·E（Waste Allocation Load Lifters – Earth 地球废品分装员）的机器人担当此重任。"}
{"movie_title": "大话西游之大圣娶亲", "director": "导演: 刘镇伟 Jeffrey Lau   主演: 周星驰 Stephen Chow / 吴孟达 Man Tat Ng...", "score": "9.2", "desc": "至尊宝（周星驰 饰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵 饰），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。"}
